---
title: Добавление подписи или отказ от глобальной компании для всех пользователей
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/19/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1200009"
- "7310"
ms.openlocfilehash: b020e9823bac91ee6f40aed48f2abcba01a265ab2d2f77021a745e69af5a5366
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53930516"
---
# <a name="add-a-global-company-signature-or-disclaimer-for-all-users"></a>Добавление подписи или отказ от глобальной компании для всех пользователей

Совет. Подпись на всей организации также называется отказом от ответственности, независимо от того, что она включает.

1. В центре администрирования выберите **центры**  >  **администрирования Exchange**.
2. В разделе "поток обработки почты" выберите пункт **правила**.
3. Щелкните значок " **+**" (Добавить) и выберите пункт **Применить заявления об отказе**.
4. Задайте имя правила.
5. В соответствии с этим правилом выберите **Apply для всех сообщений.**
6. В списке "Выполнить следующие действия..." оставьте выбранным пункт **Добавить в сообщение заявление об отказе**.
7. Щелкните ссылку **Введите текст** и введите заявление об отказе.
8. Нажмите **кнопку Выберите один,** **выберите Wrap** в качестве варианта отката, а затем нажмите **кнопку ОК**. Это означает, что если заявление об отказе невозможно добавить из-за шифрования или других настроек почты, оно переносится в конверт сообщения.
9. Оставьте **аудит этого правила** с выбранным уровнем серьезности. Затем выберите степень серьезности Низкая, Средняя или Высокая, которая будет использоваться в журнале сообщений.
10. Установите переключатель **Принудительно**, чтобы включить это правило немедленно, если его не нужно предварительно протестировать.
11. Щелкните ссылку **Дополнительные параметры**, чтобы добавить дополнительные условия или исключения.
12. По завершению нажмите **кнопку Сохранить**.
13. Нужна дополнительная помощь? [Просмотрите видео о создании отказов или ознакомьтесь с полной статьей.](https://support.office.com/article/2d75860f-c527-4352-a7f6-73eba54c0c72?wt.mc_id=Chat_GlobalSignature)