---
title: Автоматическое шифрование определенных сообщений электронной почты Office 365
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/24/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000078"
- "7342"
ms.openlocfilehash: e4b2f4ffcacf03e145b4c6d5ff6e73a75cb7c184
ms.sourcegitcommit: 6312ee31561db36104f32282d019d069ede69174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50737610"
---
# <a name="automatically-encrypt-certain-office-365-email-messages"></a>Автоматическое шифрование определенных сообщений электронной почты Office 365

Вы можете автоматически шифровать сообщения, которые пользователи отправляют определенным внешним людям или организациям. Для этого выполните описанные ниже действия.

1. В центре [администрирования Exchange](https://outlook.office365.com/ecp/)выберите поток **почты > правила.** 
2. Щелкните **значок New (+)** и нажмите кнопку **Применить шифрование сообщений Office 365** и защиту прав на сообщения.
3. В **Name** введите имя правила, например шифруем сообщений, отправленных *в DrToniRamos@gmail.com.*
4. В **Применение этого правила,** если , выберите **получатель > это лицо**. 
5. В окне **Select Members** выберите имя человека, к которого необходимо применить правило шифрования, а затем нажмите **кнопку добавить**. 
6. После добавления пользователей нажмите кнопку **ОК**.
7. Рядом со следующим **полем Do** щелкните **Выберите одно.** 
8. В **выпадаемом меню** шаблона RMS выберите **Шифруй** и нажмите **кнопку ОК.** (Если вы не видите этот параметр, это означает, что ваш план не включает автоматическое шифрование. Но вы можете добавить его!)
9. Выберите любой необязательный выбор (из списка необязательных выборов, которые можно сделать на данном этапе, многие из которых можно оставить с параметром по умолчанию для простоты).
10. Щелкните **Сохранить**.

> [!IMPORTANT]
> Вы всегда можете вернуться и изменить это правило позже.

Дополнительные сведения о создании правил шифрования см. в тексте Определение правил потока почты для шифрования сообщений электронной почты [в Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email)

