---
title: Создание политики оповещений
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3200002"
- "7670"
ms.openlocfilehash: 0572765d56d3cd1a38a1a41fec2277ccc4b1da54
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313711"
---
# <a name="create-an-alert-policy"></a>Создание политики оповещений

1. В разделе Центр соответствия требованиям Microsoft 365 <https://security.microsoft.com> перейдите к **политикам** оповещений \> **в** разделе **Alert.**

1. Перейдите в [центр Office 365 безопасности & соответствия](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)требованиям.
1. Выберите **политики оповещения**  >  [оповещений.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103208)
1. Выберите **+ Новая политика оповещения.** Появляется вылет.
1. Установите **поля Name,** **Description,** **Severity** и **Category** в зависимости от ваших потребностей. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Выберите действие из выпадаемого меню **Activity.**

    **Примечание.** Можно выбрать только одно действие, но можно добавить условия для уточнения того, что обнаруживает политика.
1. Выберите частоты запуска оповещения, которые соответствуют вашим потребностям, а затем выберите **Далее**.
1. Решите, хотите ли вы уведомить людей, когда  это предупреждение запускается путем выбора отправки уведомлений электронной почты и выбора соответствующих **получателей электронной почты.** Нажмите кнопку **Далее**.
1. По завершению просмотрите параметры. Вы можете включить политику сразу, выбрав **Да,** включив ее сразу, а затем выбрав **Finish**.
   Чтобы перейти непосредственно на страницу **политики оповещения,** используйте <https://compliance.microsoft.com/alertpolicies> .

2. Нажмите **кнопку + Новая политика оповещения**.
3. В вылете мастера политики, который появится, продолжайте следующие параметры:
   - **Назови свою страницу** оповещения: введите значения **Name,** **Description** (необязательный), **Severity** и **Category,** соответствующие вашим потребностям. По завершении нажмите кнопку **Далее**.
   - **Создание параметров** оповещений. Выберите действие из меню **"Действие"** и все дополнительные параметры, которые отображаются, и выберите частоты запуска оповещения, которые соответствуют вашим потребностям. По завершении нажмите кнопку **Далее**.

     **Примечание.** Можно выбрать только одно действие, но можно добавить условия для уточнения того, что обнаруживает политика.

   - **Установите страницу** получателей: решите, хотите ли вы уведомить людей, когда это предупреждение  запускается путем выбора отправки уведомлений электронной почты и выбора соответствующих получателей электронной почты и ограничения ежедневного  **уведомления.** По завершении нажмите кнопку **Далее**.
   - **Просмотрите страницу параметров:** Просмотрите параметры. Параметры можно изменить, нажав **кнопку Изменить** в применимом разделе. Вы можете включить политику сразу, выбрав **Да, включив ее сразу.**

   Закончив, нажмите кнопку **Готово**.

Дополнительные сведения [см.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies)в Microsoft 365.
