---
title: Пример Microsoft Defender для Office 365 политики защиты от фишинга
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000760"
- "7391"
ms.openlocfilehash: b59abdeea6ac9be7e498e2b1ba531e7bf611c92097fbc12237e78364dae84f35
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54035019"
---
# <a name="example-microsoft-defender-for-office-365-anti-phishing-policy"></a>Пример Microsoft Defender для Office 365 политики защиты от фишинга

Эти параметры позволяют политику под названием *Домен и CEO*. Эта политика обеспечивает защиту пользователя и домена от обезличения, а затем применяет политику ко всем электронным письмам, полученным пользователями в домене. Сначала добавьте следующую информацию для создания политики:

- **Имя**: Описание **домена** и ceo: гарантирует, что генеральный директор и ваш домен не будут обезличены.
  **Применяется к**: Выберите **домен получателя**. В **любом из них** выберите **выберите** и выберите домен. Выберите **+ Добавить**. Выберите контрольный ящик рядом с именем домена в списке (например, *contoso.com),* а затем выберите **Добавить**. Нажмите кнопку **Готово**.
- После создания политики можно настроить политику с помощью следующих параметров:
  - **Добавление пользователей для защиты:** В этом примере добавьте как минимум адрес электронной почты генерального директора.
  - **Добавление доменов для защиты:** Добавьте организационный домен, который включает офис генерального директора.
  - **Выберите действия:** **Если** электронная почта отправляется обезличенным пользователем, выберите перенаправление сообщения на другой адрес электронной почты, а затем введите адрес электронной почты администратора безопасности (например, *securityadmin@contoso.com).* Если **электронная почта отправляется с помощью обезличенных доменов,** выберите карантин **сообщения**.
  - **Аналитика почтовых ящиков.** По умолчанию этот параметр выбирается при создании новой политики защиты от фишинга. Для достижения наилучших результатов оставьте значение **Вкл.**
  - **Добавление надежных отправителей и доменов:** В этом примере не нужно определять переопределения.
- После просмотра параметров выберите **Создать** эту политику или **сохранить,** если это необходимо.

Дополнительные дополнительные новости см. [в Microsoft 365.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2092235)
