---
title: Узнайте, кто настроил пересылку в почтовом ящике и как
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: d6be4331967ed9ae362f5da85856b03cfa40b319
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58317821"
---
# <a name="find-out-who-set-up-forwarding-on-a-mailbox-and-how"></a>Узнайте, кто настроил пересылку в почтовом ящике и как

Если на почтовом ящике была задана внешняя пересылаемая пересылаемая почта, эта деятельность проводится аудит в рамках комлета **Set-Mailbox.** Вот как найти действия в журнале аудита:

1. Сделайте одно из следующих действий:
   - В Центр соответствия требованиям Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> , перейдите к **решений** \> **аудита**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - На портале Microsoft 365 Defender <https://security.microsoft.com> на сайте , перейдите к **аудиту**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

   **Примечание.** Если вы видите уведомление о необходимости включить аудит, включаем его сейчас. Если эта функция не включена, результаты поиска не смогут извлекать данные из предыдущих дат.

2. На странице **Аудит** убедитесь, что выбрана вкладка **Поиск,** а затем настройте следующие параметры:
   - Выберите диапазон даты и времени в **полях "Начните"** **и "Конец".**
   - **Убедитесь, что** поле Действия содержит результаты Show для **всех действий.**

3. Когда вы закончите, нажмите кнопку **Поиск**. Действия отображаются на новой странице **поиска аудита.**

4. В результатах щелкните столбец **Activity** для сортировки результатов и найдите записи **set-Mailbox.**

5. Выберите действие в результатах, чтобы открыть вылет сведений. Чтобы определить, связана ли эта деятельность с отправкой электронной почты, необходимо посмотреть сведения о каждой записи аудита.
   - **ObjectId.** Значение псевдонима измененного почтового ящика.
   - **Параметры:** _ForwardingSmtpAddress_ указывает целевой адрес электронной почты.
   - **UserId.** Пользователь, настроивший переадстроение электронной почты на почтовый ящик в **поле ObjectId.**

Дополнительные сведения см. в сообщении Определение того, кто настроил отправку электронной почты [для почтового ящика.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determine-who-set-up-email-forwarding-for-a-mailbox)
