---
title: Поиск событий, выполняемых в правилах "Входящие"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: d6a4eadd897dfae3b65ccda6363edfe9cef1c810
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313512"
---
# <a name="find-events-performed-on-inbox-rules"></a>Поиск событий, выполняемых в правилах "Входящие"

Когда правила входящие создаются, меняются или удаляются, события записывают в журнал аудита. Вот как их просмотреть:

1. Сделайте одно из следующих действий:
   - В Центр соответствия требованиям Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> , перейдите к **решений** \> **аудита**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - На портале Microsoft 365 Defender <https://security.microsoft.com> на сайте , перейдите к **аудиту**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

    **Примечание.** Если вы видите уведомление о необходимости включить аудит, включаем его сейчас. Если эта функция не включена, результаты поиска не смогут извлекать данные из предыдущих дат.
1. Выберите поле Действия и найдите Exchange почтовых ящиков, а затем выберите New-InboxRule создать правило входящие из Outlook Web App. После этого щелкните за пределами области, чтобы свести к минимуму области Действия.
1. Укажите диапазон дат, а затем в поле Пользователи выберите имя пользователя для пользователя, который необходимо исследовать. Вы можете выбрать несколько пользователей одновременно.
1. Выберите Поиск. Действия отображаются под вкладкой Результаты.
1. Чтобы просмотреть сведения, выберите действие и выберите дополнительные сведения. В разделе Параметры вы можете увидеть имя правила, заданные условия и действия, которые будет принимать правило.

2. На **вкладке Поиск** на странице **Аудит** настройте следующие параметры:
   - **Диапазон дат и** времени. Выберите диапазон даты и времени в **полях "Начните"** **и "Конец".**
   - **Действия:** Выберите правило Создания входящих сообщений в **new-InboxRule из Outlook Web App**

3. Когда вы закончите, нажмите кнопку **Поиск**. Действия отображаются на новой странице **поиска аудита.**

4. Выберите действие в результатах, чтобы открыть вылет сведений. В разделе **Параметры** вы можете увидеть имя правила, заданные условия и действия, которые будет принимать правило.

Дополнительные данные см. в [журнале поиска аудита, чтобы изучить распространенные проблемы поддержки.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
