---
title: Изучение всех действий пользователей
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: d05c8f02efc3bb92865880ea4a2338abaf7d70254f0b4bbfb566423e62b391dd
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57898809"
---
# <a name="investigate-all-the-users-activities"></a>Изучение всех действий пользователей

Вот как это сделать:

1. Сделайте одно из следующих действий:
   - В Центр соответствия требованиям Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> , перейдите к **решений** \> **аудита**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - На портале Microsoft 365 Defender <https://security.microsoft.com> на сайте , перейдите к **аудиту**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

    > [!NOTE]
    > Если вы видите уведомление о необходимости включить функцию, включаем ее и включаем. Если функция не включена, результаты поиска не смогут извлекать данные из предыдущих дат.

2. На **вкладке Поиск** на странице **Аудит** настройте следующие параметры:
   - **Диапазон дат и** времени. Выберите диапазон даты и времени в **полях "Начните"** **и "Конец".**
   - **Действия.** Если вас интересует определенное действие, выберите его из списка; в противном случае значение **Show по** умолчанию возвращает все действия.
   - **Пользователи.** Примите пустое значение по умолчанию, чтобы вернуть результаты для всех пользователей или ввести одного или несколько пользователей.

3. Когда вы закончите, нажмите кнопку **Поиск**. Действия отображаются на новой странице **поиска аудита.** Вы увидите **IP-адрес,** **имя пользователя** и **действия.**

4. Чтобы скачать результаты, выберите **экспорт** \> **скачать все результаты**.

5. Выберите действие в результатах, чтобы открыть вылет сведений.

Дополнительные данные см. в [журнале поиска аудита, чтобы изучить распространенные проблемы поддержки.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
