---
title: Оценка безопасности (Майкрософт)
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: 9300f9981ea98548f32d908cb6b06a1490793ebc2ba38e774dac45f5e341a869
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54119225"
---
# <a name="microsoft-secure-score"></a>Оценка безопасности (Майкрософт)

Вы можете сделать среду более безопасной с помощью Microsoft Secure Score. Думайте об этом как о кредитной оценке безопасности. В нем рассказывается о действиях, которые можно принять, которые помогут повысить безопасность вашей организации.

1. Перейдите в [центр Office 365 безопасности & соответствия](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)требованиям.
1. Выберите карточку Microsoft Secure Score или перейдите в [Microsoft Secure Score.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099589)
    > [!TIP]
    >  На странице Обзор показателей безопасности Майкрософт выберите действия по улучшению для рекомендаций по обеспечению безопасности вашей организации. Вы можете выбрать фильтр или группу в таблице, чтобы быстро определить действия, которые могут быть лучше, если их выполнить в порядке.
1. Выберите действие по улучшению из списка. Появляется вылет, который дает краткое описание действия.
1. Нажмите **кнопку Просмотр параметров,** а затем следуйте указаниям, которые предоставляются в **следующих шагах**.
    > [!NOTE]
    > Вам даются точки для настройки рекомендуемых функций безопасности, но имейте в виду, что некоторые действия помечены как **[Not Scored].** Это означает, что даже если вы реализуете это действие по улучшению, вам не будут награждаться баллы за свой счет. В противном случае обновление счета может занять до *24* часов.

Дополнительные сведения о показателе microsoft Secure Score см. в [веб-сайте Microsoft Secure Score.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103077)