---
title: Публикация меток конфиденциальности
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/05/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7455"
- "9000181"
ms.openlocfilehash: b19b3cf229fd67f1df2b58b387b1f74818e35f48
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58324782"
---
# <a name="publish-sensitivity-labels"></a>Публикация меток конфиденциальности

Чтобы опубликовать метки конфиденциальности, выполните следующие действия.

1. Выберите **Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365 > Классификация > Метки конфиденциальности**.
2. На странице **Метки конфиденциальности** откройте вкладку **Политики меток**.
3. Нажмите **Опубликовать метку**.
4. Щелкните **Выберите метки конфиденциальности для публикации**. 
5. Выберите метки, которые должны быть доступными в приложениях и службах, и нажмите **Добавить**.

**Важно!** Если вы выбрали дочернюю метку, обязательно выберите и родительскую метку.

6. Проверьте выбранные метки. Чтобы внести изменения, щелкните **Изменить**. В противном случае нажмите **Далее**.
7. Следуйте инструкциям, чтобы настроить параметры политики.
8. Повторите эти действия, если вам требуются разные параметры политики для разных пользователей или расположений. Например, вы можете использовать дополнительные метки для группы пользователей или другую метку по умолчанию для подмножества пользователей.
9. Если вы создаете несколько политик меток, которые могут конфликтовать при применении для пользователей или расположений, проверьте порядок политик и при необходимости измените их очередность. Чтобы изменить порядок политик меток, нажмите три точки (другие действия) и выберите параметр **Выше** или **Ниже**.

После завершения работы мастера политика меток автоматически публикуется.

