---
title: Чтение журналов аудита для удаленных событий
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: ef4cbb0b778b22fba83d22d5056449c2281c5a2947ecb41ce8f808a4d1132426
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57896028"
---
# <a name="read-the-audit-logs-for-deleted-events"></a>Чтение журналов аудита для удаленных событий

Вот как это сделать:

1. Сделайте одно из следующих действий:
   - В Центр соответствия требованиям Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> , перейдите к **решений** \> **аудита**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - На портале Microsoft 365 Defender <https://security.microsoft.com> на сайте , перейдите к **аудиту**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

    > [!NOTE]
    > Если вы видите уведомление о необходимости включить функцию, включаем ее и включаем. Если функция не включена, результаты поиска не смогут извлекать данные из предыдущих дат.

2. На **вкладке Поиск** на странице **Аудит** настройте следующие параметры:
   - **Диапазон дат и** времени. Выберите диапазон даты и времени в **полях "Начните"** **и "Конец".**
   - **Действия:** **ввод Exchange действий почтового ящика,** а затем выберите следующие значения:
     - **Сообщения удалены из папки "Удаленные"**
     - **Сообщения перемещены в папку "Удаленные"**

       После этого щелкните за пределами области, чтобы свести к минимуму области **Действия.**

   - **Пользователи.** Примите пустое значение по умолчанию, чтобы вернуть результаты для всех пользователей или ввести одного или несколько пользователей.

3. Когда вы закончите, нажмите кнопку **Поиск**. Действия отображаются на новой странице **поиска аудита.**

4. Выберите действие в результатах, чтобы открыть вылет сведений. Дополнительные сведения об удалении элемента, например о строке субъекта и расположении элемента при его удалении, отображаются в **поле AffectedItems.**

   > [!NOTE]
   > Вы не можете восстановить удаленные элементы с помощью функции журнала аудита. Чтобы восстановить удаленные элементы, см. в статьи Восстановление удаленных сообщений электронной почты [в Outlook в Интернете.](https://support.microsoft.com/office/recover-deleted-email-messages-in-outlook-on-the-web-a8ca78ac-4721-4066-95dd-571842e9fb11)

Дополнительные сведения см. в [журнале Поиска аудита для изучения распространенных проблем поддержки.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
