---
title: Извлечение журналов аудита
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: 88d28898923c1381c001c15445da90901b7e8761
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58320456"
---
# <a name="retrieve-the-audit-logs"></a>Извлечение журналов аудита

При первом открываемом журнале аудита он будет пустым. Чтобы увидеть, что в нем содержится, необходимо произвести поиск. Вот как можно произвести общий поиск всех действий:

1. Сделайте одно из следующих действий:
   - В Центр соответствия требованиям Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> , перейдите к **решений** \> **аудита**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - На портале Microsoft 365 Defender <https://security.microsoft.com> на сайте , перейдите к **аудиту**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

2. На **вкладке Поиск** на странице **Аудит** настройте следующие параметры:
   - **Диапазон дат и** времени. Выберите диапазон даты и времени в **полях "Начните"** **и "Конец".**
   - **Действия.** **Проверка результатов show для всех действий** выбрано.
   - **Пользователи.** Примите пустое значение по умолчанию, чтобы вернуть результаты для всех пользователей или ввести одного или несколько пользователей.

3. Когда вы закончите, нажмите кнопку **Поиск**. Действия отображаются на новой странице **поиска аудита.**

4. Выберите действие в результатах, чтобы открыть вылет сведений. Вы увидите дополнительные сведения, такие как Client, User, которые выполняли действия и т.д.

Дополнительные данные см. в [журнале поиска аудита, чтобы изучить распространенные проблемы поддержки.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
