---
title: Разблокировка электронной почты
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100002"
- "7525"
ms.openlocfilehash: 2ea25db2faa629bdd5e0a56bbe167e89af895bcb
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58331350"
---
# <a name="unblock-email"></a>Разблокировка электронной почты

Если учетная запись электронной почты пользователя заблокирована для отправки нежелательной почты, ниже пишите, как получить ее снова:

1. Сброс пароля для пострадавшей учетной *записи немедленно.* Не отправляйте новый пароль пользователю по электронной почте. Это предотвращает доступ к нему для отправки нежелательной почты.
2. Перейдите в Центр & безопасности и узнайте, находится ли учетная запись в списке [ограниченных пользователей.](https://protection.office.com/#/restrictedusers)
3. Выберите **значок Поиска** и введите имя пользователя ограниченного пользователя. Например, если адрес электронной почты пользователя *rob@contoso.com,* просто введите **роб**.
4. Если учетная запись есть, выберите **разблокировка.** Выполните действия в области пролетов, а затем выберите **Да,** чтобы подтвердить.  
    
    **Примечание.** После разблокирования учетная запись должна начать отправлять сообщения через 3-4 часа.
2. Перейдите на портал Microsoft 365 Defender электронной почты & с ограниченными пользователями, чтобы узнать, есть ли <https://security.microsoft.com> \>  \>  \>  учетная запись в списке. При необходимости используйте поле **Поиск,** чтобы найти пользователя в списке.
3. Если пользователь находится в списке, выберите пользователя и выберите **разблокировка**. Выполните действия в области пролетов, а затем выберите **Да,** чтобы подтвердить.

   **Примечание.** После разблокирования учетная запись должна начать отправлять сообщения через 3-4 часа.

Дополнительные сведения см. в [сайте Remove blocked users from the Restricted users portal.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)
