---
title: 'то же, что имя файла лучше всего подходит [ПРАВИЛА # — описание]'
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: jackiesm
ms.date: 4/27/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: (guid of old soc version if any)
ms.openlocfilehash: 9e2a369f4b1bf87da8b12224b5f6e8b1138db9dd
ms.sourcegitcommit: 59f8f84ab99bad3f9d26ee412d20dc36759e3e6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2019
ms.locfileid: "28727530"
---
# <a name="required-customer-facing-h1-h2-doesnt-work"></a>Обязательный клиента направленными H1, H2 не работает
Пример текста блокировать - выполните следующие действия:

1. Файлы в папке **AlchemyInsights** должны иметь идентификатор правила и имя правила с [портал партнерских Алхимия](https://alchemyportal.azurewebsites.net) в mane.
    1. например ***976-How-to-enable-litigation-hold***
1. Используйте метаданные в верхней части этого файла в качестве шаблона. Ничего не требуется.
1. [Портал партнерских Алхимия](https://alchemyportal.azurewebsites.net)перейдите до раздела **клиента возможность получения заголовка:** и использования, выберите пункт начала в качестве названия H1 для сведений об. 
    > [!NOTE]
    > Алхимия полезные сведения о должны иметь только один H1 вверху или они нарушит работу в рабочей среде. H2s не отображать это так использовать **Полужирный** или другие условные обозначения для обозначения отдельные разделы.
1. Затем заполните поля в к основному тексту, с помощью черновой материал в разделе клиента полезные сведения о странице Алхимия правила
    1. Маркированные списки работают нормально
    1. Слишком нумерованные списки
    1. **Полужирный** и *Курсив* a-ok
    1. Ссылки всегда должно быть либо **«URL-ссылки» / внешних** или **глубокое ссылки на элементы пользовательского интерфейса**, не внутренние ссылки.

И это действительно еще немного слишком много времени. Около 400 символов — лучше