---
title: Папка RecoverableItems 1336 заполнен
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: 11/5/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: a3a923e8-fece-4a26-b8b6-00970d75275e
ms.openlocfilehash: b8b3e5389778b3aff0fbe2f6506ba2b2fc3abc7e
ms.sourcegitcommit: 0ae6cbb8cf2836da98300767ed81b411d6551bee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "29655680"
---
# <a name="the-recoverable-items-folder-is-full"></a>Папка элементов для восстановления заполнен

Для почтовых ящиков Exchange Online в Office 365 ограничение хранилища по умолчанию для папки восстанавливаемых элементов — 30 ГБ. Ограничение хранилища для папки элементов для восстановления автоматически увеличивается до 100 ГБ, если почтовый ящик, помещенные на хранение для судебного разбирательства, удержание электронных данных или назначенной политики хранения к Office 365.
  
По достижении ограничение хранилища папки элементов для восстановления функциональную возможность почтового ящика изменяется следующим образом:
  
- Пользователь не может удалять элементы из почтового ящика.
    
- Помощник для управляемых папок не может удалять элементы на основе тега хранения или параметров управляемых папок.
    
- Для почтовых ящиков, которые включены восстановления одного элемента или помещенные на удержание процесс копирования при записи страницы защиты не может поддерживать версий элементов, измененные пользователем.
    
- Для почтовых ящиков, которые имеют включено ведение журнала аудита почтовых ящиков можно сохранить нет записи журнала аудита почтовых ящиков во вложенной папке аудит в папке элементов для восстановления.
    
Для почтовых ящиков, которых нет на удержание, администраторы могут использовать `Search-Mailbox -SearchDumpsterOnly -DeleteContent` в Exchange Online PowerShell, чтобы удалить элементы из папки элементов для восстановления. Дополнительные сведения в следующих разделах: 
  
- [Поиск и удаление сообщений](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/search-for-and-delete-messagesadmin-help)
    
- [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Search-Mailbox)
    
Для почтовых ящиков, которые находятся на удержании необходимо удалить удержания, прежде чем они могут удаленных элементов в папке элементов для восстановления "Администраторы". Дополнительные сведения можно [удалять элементы в папке облачные почтовые ящики на хранение элементов для восстановления](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold).
  
Для предотвращения папки элементов для восстановления стать полный "Администраторы" можно увеличить ограничение хранилища восстанавливаемых элементов папки для почтовых ящиков на хранение и настроить политику хранения почтового ящика, который перемещает элементы в папке элементов для восстановления архива пользователя почтовый ящик. В разделе [Увеличение квот для почтовых ящиков на хранение элементов для восстановления](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/increase-the-recoverable-quota-for-mailboxes-on-hold).
  

