---
title: 1385 — Office – 365 – Alerts – Policies
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: lauraw
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: a0a1c749a120714c33cffd9fbdad08ea2cd6d62f
ms.sourcegitcommit: 983d08cd9ffe9542db75102b5b5c036d38eff67b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2019
ms.locfileid: "30056807"
---
# <a name="office-365-alert-policies"></a>Политики оповещений Office 365

Центр соответствия требованиям _Амп_ безопасности Office 365 предоставляет [политики оповещений по умолчанию](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/alert-policies#default-alert-policies) , которые инициируют оповещения для организаций с Office 365 корпоративный или Office 365 США E1, E3, E3/G3 или/G5. Таким образом, администраторы могут получать оповещение по электронной почте, отправленное Office365Alerts@microsoft.com со строкой темы, например "оповещение о низком уровне:*имя политики оповещений*". Уведомления о предупреждениях отправляются при запуске оповещений для общих действий, например, когда пользователи:

- Создание правил папки "Входящие", пересылаемых по электронной почте.
- Назначьте разрешения для своего почтового ящика.
- Совместное использование или удаление большого числа файлов в совместном доступе к файлам SharePoint.
- Создание поискового запроса на обнаружение электронных данных и экспорт результатов поиска.
 
Чтобы просмотреть оповещение и выполнить действия, выполните указанные ниже действия.

1. Перейдите в [Центр безопасности _Амп_ соответствие требованиям](https://protection.office.com) и войдите в систему.
2. Нажмите кнопку **Alerts _Гт_ View Alerts**.
3. Щелкните оповещение, чтобы отобразить раскрывающуюся страницу со сведениями об оповещении.

Вы можете предпринять действия с оповещением, например [удалить подозрительное правило папки "Входящие"](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/responding-to-a-compromised-email-account). Вы также можете просто закрыть оповещение, нажав кнопку **Разрешить** на всплывающей странице оповещения.

Дополнительные сведения о настройке политик оповещений и управлении ими приведены в [этой статье](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/alert-policies).

**Важно!** оповещение по электронной почте уведомления от корпорации Майкрософт никогда не попросят выполнить следующие действия:

- Введите пароль.
- Проверьте сведения о безопасности для своей учетной записи.
- Выполните повторную проверку подлинности самостоятельно.

Если вы получили сообщение электронной почты, подобное приведенному ниже, оно не было отправлено корпорацией Майкрософт и должно быть признано мошенническим. Если это произойдет, сообщите [об этом в корпорацию Майкрософт](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop).