---
title: 451 4.7.0 Временная ошибка сервера. Повторите попытку позже. PRX4
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2021
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "3000003"
- "12465"
ms.openlocfilehash: 16e16f087c2b13a9ad5fec7223b4f3395e42646e
ms.sourcegitcommit: 380ee556007d2be389b1a99795bca04bc1f9f60f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2021
ms.locfileid: "53604927"
---
# <a name="451-470-temporary-server-error-please-try-again-later-prx4"></a>451 4.7.0 Временная ошибка сервера. Повторите попытку позже. PRX4

При отправке электронной почты через Smarthost "smtp.office365.com" с помощью метода отправки клиента SMTP может возникнуть проблема, и вы получите ошибку: "451 4.7.0 Временная ошибка сервера. Повторите попытку позже. PRX4 в основном является временным". 

Убедитесь, что вы не используете общий почтовый ящик для отправки клиентов SMTP, так как метод отправки клиента SMTP требует лицензированного почтового ящика для отправки почты. Однако, если вы не используете общий почтовый ящик и проблема сохраняется, проверьте следующее:

1. Включить отправку SMTP клиента на лицензированный почтовый ящик, используемый с помощью этой команды PowerShell:

    ```Set-CASMailbox -Identity sean@contoso.com -SmtpClientAuthenticationDisabled $false```

    ИЛИ

    1. Перейдите к Центр администрирования Microsoft 365 > **активных пользователей** и выберите пользователя.
    1. Перейдите на вкладку Почта > **приложения электронной почты >** **Управление приложениями электронной почты**. 
    1. Убедитесь, **что параметр SMTP** с проверкой подлинности (включен).
    1. Выберите **Сохранить изменения**.
    
    Чтобы включить проверку подлинности SMTP для всей организации, запустите эту команду:

    `Set-TransportConfig -SmtpClientAuthenticationDisabled $true`
 
    **Примечание.** По соображениям безопасности рекомендуется включить проверку подлинности SMTP только для используемго почтового ящика. Параметр уровня пользователя переопределяет параметр уровня организации.

2. Отключение по умолчанию безопасности Azure путем переключение включить **по** умолчанию службы безопасности **значение "Нет":**

    1. Вопишитесь на портал Azure в качестве администратора безопасности, администратора условного доступа или глобального администратора.
    1. Просмотрите Azure Active Directory >**  свойства** и выберите **Управление по умолчанию безопасности.**
    1. Установите значение **Включить значение "Включить"** по умолчанию для значения **"Нет".**
    1. Нажмите **Сохранить**.

3. Отключить многофакторную проверку подлинности (MFA) на используемом лицензированном почтовом ящике.

    1. Перейдите в Центр администрирования Microsoft 365, а в левом меню навигации выберите **Пользователи**  >  **Активные пользователи**.
    1. На странице **Активные пользователи** нажмите **Многофакторная проверка подлинности**.
    1. Выберите пользователя и **отключим многофакторную проверку подлинности.**

