---
title: 500 пароли приложений
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: 4/9/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 4f670a84-a2b8-48ce-b0aa-a9ada3bad066
ms.openlocfilehash: 137438e503923ba24e47727a7c472022fc5994f4
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29500043"
---
# <a name="app-passwords"></a>Пароли приложений

Пароль, который приложение — это код, который предоставляет приложение или устройство разрешение на доступ к документам Office 365 или школе учетной записи. Если вашей учетной записи требуются многофакторная проверка подлинности (многофакторной проверкой Подлинности) и приложение подключается к учетной записи, необходимые для создания приложения пароль, приложение для подключения к Office 365. Например, Outlook 2016 и более ранних версиях Outlook из требуется пароль приложения.
  
 **Примечание**: перед выполнением следующих действий убедитесь с вашей администрирования Office 365, что многофакторной проверкой Подлинности, необходимые для вашей учетной записи. В противном случае параметры, описанные шаги не будут доступны для вас.
  
1. Войдите в Office 365 с работы или школа учетной записи и пароль.
    
2. Выберите **настройку сейчас**.
    
3. Выберите метод проверки подлинности и следуйте инструкциям.
    
4. После проверки вашей альтернативный способ связи, нажмите кнопку **Далее**.
    
5. Вы получите пароль приложения, которые можно использовать с помощью Outlook, Apple почты и другие приложения, которые требуют его. Нажмите кнопку **Копировать** , чтобы скопировать пароль, чтобы можно было вставить в другом месте (не требуется запомнить его). 
    

