---
title: 8000056 как для доступа к Outlook.com во время поездок
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 5/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: d497edc0-f945-4c45-9fe0-f7060c259848
ms.openlocfilehash: b9a0ca93b15a32d041f3dc7cd1c4c72c979fbf38
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28308176"
---
# <a name="how-to-access-outlookcom-while-traveling"></a>Как получить доступ к Outlook.com во время поездок

Для доступа к Outlook.com во время поездок, убедитесь, что укажите сведения учетной записи безопасности Microsoft - альтернативного электронной почты адрес или номер телефона где можно получить коды безопасности - в актуальном состоянии.
  
1. Перейдите на страницу [Основы безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842325) и вход с помощью учетной записи Майкрософт. 
    
2. Установите **обновление информации о** \> **Добавить сведения о безопасности**. 
    
3. Следуйте инструкциям, чтобы ввести вашей электронной почты или номер телефона. Корпорация Майкрософт отправит кода безопасности на этот новый номер телефона или адрес электронной почты.
    
4. Введите код безопасности и нажмите кнопку **Далее**. Укажите новые сведения безопасности будет отображаться в списке. 
    
Если вы собираетесь отпусков и не удается получить коды безопасности, внесите устройства надежные устройства. Это означает, что Microsoft посылать коды проверки подлинности во время вашего входа Outlook.com на это устройство.
  
1. На устройстве требуется сделать доверенным устройства, перейдите на страницу [параметров безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002000&amp;clcid=0x409) и войдите в свою учетную запись Майкрософт. 
    
2. Выберите, следует ли получать кода безопасности по электронной почте, текст или проверки подлинности приложения. После получения кода, введите его в текстовом поле.
    
3. Установите флажок для **войти часто на это устройство. Больше не задавать для кода.**
    
4. Выберите **Отправить**. 
    
Используйте автоматические ответы, чтобы сообщить пользователям, что вы не будут отвечать на сообщения, помещенные сразу. Узнайте, как [Отправить автоматических ответов в Outlook.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002100&amp;clcid=0x409).
  

