---
title: Доступ к файлам в Teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2675"
- "9000710"
ms.openlocfilehash: a00a39954737287b4888b833b66d98e9b5e711b2
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47668540"
---
# <a name="accessing-files-in-microsoft-teams"></a>Доступ к файлам в Microsoft Teams

Если у пользователей возникают трудности при доступе к файлу в Microsoft Teams, сначала определите, присоединен ли файл к частному разговору или беседе канала. В каналах команды все участники могут открыто общаться друг с другом. Частные беседы видны только тем людям в чате (а файлы, которые вы используете в беседе, хранятся в OneDrive для бизнеса).

Когда пользователи совместно используют файлы в частных беседах, этот файл хранится в OneDrive для бизнеса, доступном пользователю. Если пользователь был добавлен к существующему частному чата, он не сможет получить доступ к файлам, если только исходный владелец повторно не выдаст общий доступ к файлу.    

**Для бесед по каналу:**

- [Совместное использование файлов в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/sharing-files-in-teams) основано на параметрах, настроенных в SharePoint или OneDrive. 
- Изучите [совместную работу над файлами](https://support.office.com/article/Collaborate-on-files-with-your-Team-9b200289-dbac-4823-85bd-628a5c7bb0ae) , чтобы узнать больше о том, как teams позволяет Организации предоставлять общий доступ к файлам и совместно работать с ними. 
- Если новые участники группы испытывают задержку при доступе к файлам, подождите по крайней мере **4 часа** , прежде чем открыть билет поддержки, чтобы разрешить выполнение репликации. 

Если пользователи могли получить доступ к файлам с помощью вкладки "файлы" в канале группы, а вы получили сообщение об ошибке "эти файлы больше недоступны", проверьте, переименован ли сайт или библиотека документов SharePoint. Переименование сайтов и библиотек документов SharePoint для Teams пока не поддерживается. Чтобы устранить эту проблему, откройте сайт группы, используемый для этой команды, и переименуйте библиотеку обратно в "Общие документы".