---
title: Активация Windows 10 в первый раз или после повторной установки
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3485"
- "9001418"
ms.openlocfilehash: 981583abd210c3263bfe09e4c3147870a1ae0c7c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47698182"
---
# <a name="activate-windows-10"></a>Активация Windows 10

**Чтобы активировать Windows 10 после первой установки, выполните следующие действия:**

- Для активации Windows 10 на устройстве, на котором никогда не было активированной копии Windows 10, необходимо использовать действительный ключ продукта.
- Кроме того, вам понадобится действительный ключ продукта, если вы устанавливаете выпуск Windows 10, который еще не был активирован на устройстве. Например, чтобы установить и активировать Windows 10 Pro на устройстве с Windows 10 Home, вам потребуется действительный ключ продукта Windows 10 Pro.
- Во время установки вам будет предложено ввести действительный ключ продукта. После завершения установки Windows 10 автоматически активируется в Интернете. Чтобы проверить состояние активации в Windows 10, нажмите кнопку **начать** >  **Settings**  >  **Обновление параметров & активации средств безопасности**  >  **Activation**.

**Чтобы активировать после переустановки Windows 10, выполните указанные ниже действия.**

- Если вы активировали свободное обновление до Windows 10 или приобрели и активировали Windows 10 из Microsoft Store, у вас будет цифровая лицензия для вашего устройства вместо ключа продукта. Это означает, что вы можете переустановить тот же выпуск Windows 10, для которого у устройства есть цифровая лицензия, без ввода ключа продукта.
- При повторной установке, если вам предлагается ввести ключ продукта, нажмите кнопку **пропустить**. В большинстве случаев, если Windows 10 была активирована на устройстве до переустановки, она будет автоматически активирована после подключения к сети.
