---
title: Активация или повторная активация подписки
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: 2d59f23f-7aad-4b57-9039-0bd2bbf929a3
ms.custom:
- "1500028"
- "482"
ms.openlocfilehash: f486846cb3fd509785a99c70f3dbbcf7dcbed242
ms.sourcegitcommit: fc62091696591175280c02c29876530d485c7871
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48286791"
---
# <a name="activate-or-reactivate-a-subscription"></a>Активация или повторная активация подписки

**Активация подписки**

- Чтобы предоставить пользователям доступ к службе, назначьте им лицензию. Сведения о том, как [назначить лицензии пользователям](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).
- Если у вас уже есть назначенная вам лицензия, вы можете найти приложения, которые вы можете скачать, на [странице "Моя учетная запись](https://portal.office.com/account/#installs)". На этой странице представлен список приложений, доступных для загрузки, на основе назначенных лицензий.
- Если вы уже скачали приложения Office, вам может потребоваться войти в приложение с помощью рабочей или учебной учетной записи. Это можно сделать в любом приложении Office (Word, Excel и т. д.), щелкнув **File**  >  **учетную запись Office** в файле (в нижней части экрана). В разделе **сведения о пользователе**выберите **переключатель Переключить учетную запись**. Более подробную информацию можно узнать в [статье Установка приложений Office](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/install-applications).

**Повторная активация подписки**

Если срок действия подписки истечет, он был отключен корпорацией Майкрософт или вы отменили его в середине условия подписки, его можно повторно включить в центре администрирования.
  
1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > [Ваши продукты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054).
2. На вкладке **продукты** Найдите подписку, которую необходимо повторно активировать.
3. Выберите пункт **Дополнительные действия** (три точки), а затем нажмите кнопку **повторно активировать эту подписку**.
    > [!IMPORTANT]
    > Если вы не видите **эту подписку повторно активируйте** ее как доступное действие, [обратитесь в службу поддержки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) , чтобы повторно активировать подписку.
4. В области **повторно активируйте эту подписку** выберите существующий метод оплаты или нажмите кнопку **Добавить метод оплаты**.
5. Нажмите кнопку **реактивировать**.

Дополнительные сведения см. в статье [Повторная активация подписки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/reactivate-your-subscription).

**Активация новой подписки с помощью ключа продукта**

1. Чтобы активировать новую подписку на Microsoft 365 с помощью ключа продукта, посмотрите, [где ввести ключ продукта Office](https://support.office.com/article/where-to-enter-your-office-product-key-0a82e5ae-739e-4b92-a6f4-2ec780c185db).
2. Введите ключ продукта Microsoft 365 и следуйте инструкциям по активации подписки. Если у вас возникли проблемы с активацией, ознакомьтесь со списком [типичных ошибок и решений для ключа продукта](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/product-key-errors-and-solutions).