---
title: Добавление другого администратора предприятия — рекомендуемые действия
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004114"
- "7425"
ms.openlocfilehash: d5811b18e16a4b98cf507a79f212768c009b96b2
ms.sourcegitcommit: 04bf13605a30ad4a2218ad9e94dcffcee4cc9aa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49755492"
---
# <a name="add-another-enterprise-administrator---recommended-steps"></a>Добавление другого администратора предприятия — рекомендуемые действия

На основе описания проблемы мы нашли решение для вас. Большинство клиентов смогли самостоятельно решить свою проблему после того, как мы следуем нашей документации.

В регистрации на предприятии может быть несколько администраторов предприятия.

**Чтобы добавить другого администратора предприятия:**

1. Во sign in to the [Azure Enterprise portal](https://ea.azure.com/).
1. Перейдите к **информации**  >  **об управлении регистрацией.**
1. Щелкните **+Добавить администратора** в правом верхнем.
1. Для доступа только для чтения установите для параметра Read-Only **"Да"** и выберите **"Добавить".**

Убедитесь, что у вас есть адрес электронной почты пользователя и предпочтительный метод проверки подлинности, например учетная запись работы, учебного заведения или Майкрософт. Если вы не администратор предприятия, обратитесь к администратору предприятия, чтобы попросить его добавить вас в регистрацию. Новые администраторы добавляются только существующими администраторами. После того как вы будете добавлены в регистрацию, вы получите сообщение об активации.

**Чтобы добавить администратора отдела:**

После того как администратор Azure EA создаст отдел, администратор Azure Enterprise может добавить администраторов отделов и связать их с отделом. Для каждой регистрации в организации может быть несколько администраторов отделов.

1. Во sign in to the [Azure Enterprise portal](https://ea.azure.com/).
1. Перейдите **на**  >  **вкладку "Управление** отделом" и выберите отдел.
1. Выберите **+Добавить администратора** и добавьте необходимые сведения.
1. Для доступа только для чтения установите для параметра Read-Only **"Да"** и выберите **"Добавить".**

**Чтобы обновить или удалить администратора:**

1. Наведите курсор на администратора EA, который необходимо удалить, и щелкните синий **значок X.**
1. Подтвердим, что выбран нужный администратор, и нажмите кнопку **"Да".**

**Рекомендуемые документы**

- [Понимание административных Соглашение Enterprise Azure в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-ea-roles)
- [Администрирование портала Azure EA](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-ea-portal-administration)
