---
title: Как добавить или удалить расширения в Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9971"
- "9005674"
ms.openlocfilehash: fae06c14f223a647a70f930334ee90916fb511e89e64abec0af830289c5f3f1b
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53935674"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-extensions-in-microsoft-edge"></a>Как добавить или удалить расширения в Microsoft Edge

Краткую видеодемонстрацию см. в разделе [Как добавить расширения в Microsoft Edge](https://support.microsoft.com/help/4027935/windows-10-add-or-remove-browser-extensions).

- **Чтобы найти расширение и добавить его в Microsoft Edge:** откройте Microsoft Edge и выберите **Настройки и прочее...** > **Расширения**, а затем щелкните **Получить расширения из Microsoft Store**. Выберите расширение, которое нужно добавить, и нажмите кнопку **Получить**. В запросе с разрешениями, которые требуются расширению, внимательно просмотрите разрешения и нажмите кнопку **Добавить расширение**. Следующий запрос подтверждает, что расширение добавлено.

- **Чтобы добавить расширение в Microsoft Edge из интернет-магазина Chrome**: перейдите в интернет-магазин Chrome. Выберите **Разрешить расширения из других магазинов** на баннере в верхней части страницы. Выберите расширение, которое нужно добавить, и нажмите **Добавить в Chrome**. В запросе с разрешениями, которые требуются расширению, внимательно просмотрите разрешения и нажмите кнопку **Добавить расширение**. Последний запрос подтверждает, что расширение добавлено.

- **Чтобы удалить расширение из Microsoft Edge**: откройте Microsoft Edge и щелкните правой кнопкой мыши значок расширения рядом с адресной строкой. Выберите **Удалить из Microsoft Edge**. Вы также можете удалить расширения, выбрав **Настройки и прочее...** > **Расширения** и нажав **Удалить** под расширением, которое нужно удалить. В запросе нужно подтвердить, что вы хотите удалить расширение. Для подтверждения нажмите кнопку **Удалить**.

**Примечание.** Этот раздел применяется к новой версии Microsoft Edge. Для устаревшей версии Microsoft Edge см. раздел [Справка по устаревшей версии Microsoft Edge](https://support.microsoft.com/hub/4522743/microsoft-edge-help).