---
title: Добавление группы на сайт SharePoint
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: f7d730bf-0d6e-424c-970c-6137c71cb50b
ms.openlocfilehash: 07850bc8c496df180d2e3c85dfbfc999231f6a54
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47697354"
---
# <a name="add-a-group-to-a-sharepoint-site"></a>Добавление группы на сайт SharePoint

Некоторые сайты группы SharePoint (включая созданные в Microsoft Teams) управляются владельцами групп Microsoft 365. Сайты и контент SharePoint также могут быть общими для групп Microsoft 365 и групп SharePoint. Группа SharePoint — это коллекция пользователей, имеющих одинаковый набор разрешений для сайтов и контента. Для классических сайтов рекомендуется использовать группы для удобного назначения одного и того же уровня разрешений сразу нескольким людям, а не одновременно назначать разрешения для одного пользователя.
  
Управление участниками группы Microsoft 365:
  
1. Перейдите на [страницу "группы" в центре администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
    
2. Выберите группу, чтобы просмотреть ее владельцев и участников. Чтобы добавить или удалить пользователей, щелкните ссылку **изменить** в строке **владельцы** или **члены** . 
    
Совместное использование информационного сайта с группой Microsoft 365:
  
1. Перейдите на сайт в браузере и щелкните **общий доступ к сайту** в правом верхнем углу. 
    
2. Введите имя группы, а затем выберите уровень разрешений (чтение, редактирование или полный доступ).
    
Создайте группу SharePoint для использования со классическим сайтом:
  
1. Перейдите на сайт в браузере и щелкните значок Параметры в правом верхнем углу.
    
2. Щелкните **Параметры сайта**, а затем в разделе **Пользователи и разрешения**щелкните **разрешения сайта**.
    
3. На вкладке Разрешения нажмите кнопку **создать группу**.
    
[Подключение классического сайта группы к новой группе Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2008654)
  
[Дополнительные сведения о работе с группами SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874658)
  

