---
title: Добавление или обновление сведений о профиле — устаревшие действия WD — рекомендуемые действия
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/10/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 82c0a06e-86b0-4e8c-8644-59cbc02e7645
ms.custom:
- "9004166"
- "7339"
ms.openlocfilehash: 9f83ca6145219c7ebee94315b177a6922391f526514fbf2c846f9a26a44228ba
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53953846"
---
# <a name="add-or-update-profile-information---legacy-wd---recommended-steps"></a>Добавление или обновление сведений о профиле — устаревшие действия WD — рекомендуемые действия

**Изменение контактных данных для учетной записи счетов Azure**

**Адрес bill-to:** адрес счета — это адрес и контактные данные организации или физического лица, ответственного за оплату счетов, созданных для счета-выставления счетов. Для учетной записи выставления счетов для [программы microsoft Online Service Program (MOSP)](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#update-an-mosp-billing-account-address)существует один адрес счета к счету, который отображается на всех счетах, созданных для учетной записи.

Контактный адрес электронной почты для [](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#change-your-contact-email-address) службы и маркетинговых сообщений **электронной** почты. Вы можете указать адрес электронной почты, который отличается от электронного адреса, на который вы впишитесь, чтобы получать важные уведомления о вашей учетной записи Azure, связанные с биллингом, службами и рекомендациями. Сообщения уведомлений служб, такие как срочные проблемы с безопасностью, изменение цен или нарушение изменений в службах, которые используются вашей учетной записью, всегда отправляются на ваш входной адрес.

Чтобы обновить адрес учетной записи для выставления счетов MOSP, выполните следующие действия:
1. Вопишите на портал Azure с помощью адреса электронной почты с разрешением администратора учетной записи.
2. Поиск и выбор **управления затратами + выставление счета.** 
3. Щелкните **Свойства** с левой стороны. 
4. Нажмите **кнопку Обновление адреса вы** выставления счета, чтобы обновить аншлагом и адресам счета. Введите новый адрес и нажмите кнопку **Сохранить**.

**Измените контактный адрес электронной почты** 

Чтобы изменить контактный адрес электронной почты, выполните следующие действия:
1. Если вы администратор учетной записи MOSP, выполните инструкции в обновлении адреса учетной записи для выставления счетов [MOSP](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#update-an-mosp-billing-account-address) и нажмите кнопку **Обновить** контактные данные на последнем шаге. 
2. Введите новый адрес электронной почты. 
3. Перейдите к [области контактной информации](https://ms.portal.azure.com/) на портале Azure и введите новый адрес электронной почты. 
4. Щелкните значок с инициалами или рисунком. 
5. Выберите **контекстное меню (...) > мои** контактные данные и введите новый адрес электронной почты.

**Добавление или обновление сведений о профиле**

С помощью Azure Active Directory Azure AD можно добавить сведения о профиле пользователя, включая фотографию профиля, сведения о работе и некоторые параметры. Дополнительные сведения о добавлении новых пользователей см. в публикации [How to add or delete users in Azure Active Directory.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory)

Чтобы добавить или изменить сведения о профиле, выполните следующие действия:

1. Во входе на портал Azure в качестве пользователя-администратора организации.
2. Выберите **Azure Active Directory > пользователей,** а затем нажмите профиль пользователя, который необходимо обновить. 
3. Нажмите **кнопку Изменить,** чтобы дополнительно добавить или обновить сведения, включенные в каждый из доступных разделов. 
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

**Рекомендуемые документы**

- [Учетные записи и области биллинга на портале Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/view-all-accounts) 
- [Добавление или обновление кредитной карты для Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-credit-card)


