---
title: Добавьте другой псевдоним электронной почты
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 2/24/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 91b2e06b-0a5c-4f89-acfd-ef301e7df82d
ms.openlocfilehash: 2623ac8a06b0fd277c04dd0ed7a800a56d30e2bb
ms.sourcegitcommit: 0ae6cbb8cf2836da98300767ed81b411d6551bee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "29659784"
---
# <a name="create-or-add-an-email-alias-for-a-user"></a>Создание или добавление псевдоним электронной почты для пользователя

Необходимо создать псевдоним электронной почты для пользователя или добавить дополнительный адрес электронной почты адрес? Выполните следующие действия.
  
1. В центре администрирования Office 365 перейдите к странице " [Пользователи](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) ", или выберите **пользователей** \> **Активные пользователи**.
    
2. На странице **Активные пользователи** выберите нужного пользователя. 
    
3. В правой части строки **Имя пользователя / Адрес электронной почты** щелкните ссылку **Изменить**.
    
4. В поле **псевдоним** введите новых сообщений электронной почты и нажмите кнопку **Добавить**. Если вы приобрели подписки GoDaddy или другого партнера, чтобы задать новый псевдоним как основной, то необходимо перейти к консоли управления GoDaddy и партнерам. 
    
    **Внимание!** Если вы получили сообщение об ошибке **Не удается найти параметр, соответствующий имени параметра "электронный_адрес"**, это означает, что настройка вашего клиента Office 365 или личного домена, который вы недавно добавили, еще не завершена. На настройку может потребоваться до четырех часов. Дождитесь ее окончания, а затем повторите попытку. Если проблема по-прежнему возникает, обратитесь в службу поддержки, и специалисты выполнят для вас полную синхронизацию.
    
    Обычно занимает около 30 минут для нового псевдонима вступили в силу.
    
    **Для получения дополнительных сведений см. в этой статье:** [Псевдонимы добавить дополнительный адрес электронной почты для пользователя](https://support.office.com/article/https://support.office.com/article/Add-additional-email-aliases-to-a-user-0b0bd900-68b1-4bf5-808b-5d240a7739f4.aspx)
    

