---
title: Добавьте учетную запись Gmail в Outlook
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/07/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800027"
- "7351"
ms.openlocfilehash: 58d109d6a69e3746d1d75d0ef4a2ed7876a5e0e4
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58315209"
---
# <a name="add-a-gmail-account-to-outlook"></a>Добавьте учетную запись Gmail в Outlook

Действия одинаковы независимо от того, добавляете ли вы свою первую учетную запись Gmail или дополнительные учетные записи Gmail в Outlook.

1. Выберите   >  **учетную запись Добавить файл**.
1. Введите адрес электронной почты **и нажмите кнопку Подключение**. Outlook запустит окно Gmail, которое запросит пароль. 
1. Введите пароль и выберите **вход.**

    **Важно.** После подключения учетной записи Gmail к Outlook в почтовом ящике Gmail может появиться сообщение с предупреждением об обнаружении нового логотипа internet Explorer. Это поведение не является отклонением от нормы.

4. Если вы ранее включили 2-факторную проверку подлинности для Gmail, вам будет предложено ввести код, отправленный на мобильное устройство. Если вы не включили двух-факторную проверку подлинности, переключение на шаг 6.
1. Отображается окно разрешений учетной записи Google. Нажмите **кнопку Разрешить**.
1. После Outlook добавление учетной записи Gmail можно добавить еще одну учетную запись электронной почты или выбрать **Готово.**

**Совет:**
- > Если вы проверите поле для установки Outlook Mobile на моем телефоне, вы также будете доставлены на веб-сайт, на котором вы можете ввести номер мобильного телефона, и вы получите ссылку на загрузку Outlook для iOS или Outlook для Android. Установка Outlook Mobile — это отличный способ оставаться в курсе.
- Если вам нужны инструкции по добавлению учетной записи электронной почты с помощью расширенных параметров, см. в статью Использование расширенных установок для добавления учетной записи электронной почты POP или IMAP в Outlook [для ПК.](https://support.microsoft.com/office/change-or-update-email-account-settings-in-outlook-for-windows-560a9065-3c3a-4ec5-a24f-cdb9a8d622a2#bkmk_advanced)
