---
title: Почему отключена кнопка "Добавить бюджет"?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003547"
- "6464"
ms.openlocfilehash: 18edad73f617ba180cb08576ee6e5fa8faf07128
ms.sourcegitcommit: 9a7b85eae0bb775bc2498a83d8f5fedb72a6451e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "48769592"
---
# <a name="why-is-the-add-budget-button-disabled-for-me"></a>Почему отключена кнопка "Добавить бюджет"?

Чтобы создать бюджет, вам потребуется одно из следующих разрешений:

- Группа управления, подписка, области действия групп ресурсов
- Участник по управлению затратами
- Владелец
- Участник
- Только для корпоративных клиентов: регистрация, отдел, области учетных записей
- Администратор регистрации (задайте бюджет в области регистрации)
- Администратор отдела (задайте бюджет на уровне отделов)
- Владелец учетной записи (задать бюджет со сферой действия учетных записей)
- Только современное соглашение с клиентами: счет для выставления счетов, профиль выставления счетов, области счетов
- Создатель подписки Azure

**Я создал бюджет, когда затраты за текущий месяц уже больше бюджета. Почему я не получал оповещение?**  
Если вы уже превысили заданное пороговое значение затрат при создании бюджета, оповещение не будет срабатывать. Если после начала нового цикла будет нарушено пороговое значение, будет срабатывать предупреждение.

**Когда следует получать оповещение после превышения одного из моих определенных пороговых значений оповещений бюджета?**  
Бюджеты оцениваются каждые 4 часа. Для достижения данных об использовании в системе бюджетов требуется не менее 8 часов. В этом случае оповещение может занять до 12 часов после превышения порогового значения.

**Почему кнопка "Дата начала" отключена при выборе периода сброса месяца или периода выставления счетов?**  
Бюджеты выравниваются по текущему календарному месяцу или текущему расчетному периоду (в случае, если выбран месяц выставления счетов). Поэтому мы предварительно заполнили это значение.

**Почему я не вижу диаграмм моих затрат в работе создания бюджета?**  
Прежде чем вы сможете отобразить графику для создания бюджета, нам нужно не менее 2 месяцев данных о затратах.

**Почему не удается назначить бюджет к созданной мной подписке?**  
После создания подписки данные занимают 24-48 часов перед настройкой бюджета.

**Ресурсы API бюджета**

- [API бюджетов v1](https://docs.microsoft.com/rest/api/consumption/budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support): предоставляет операции для создания и обновления бюджетов. С помощью API бюджетов вы можете задать порог бюджета и настроить несколько оповещений, которые будут срабатывать при приближении этого порогового значения. Оповещения могут активировать электронную почту или группу действий Azure для выполнения автоматизации. Note: Фильтрация для этого API не согласуется с фильтрами и измерениями API запросов.
- [API бюджетов v2](https://github.com/Azure/azure-rest-api-specs/blob/master/specification/cost-management/resource-manager/Microsoft.CostManagement/preview/2019-04-01-preview/examples/CreateOrUpdateBudget.json): создание бюджетов с более большими возможностями фильтрации затрат, чем v1. Фильтрация выравнивается по контракту, используемому в API запросов и измерений. Это рекомендуемый API бюджетов для переноса вперед.
- [Dimensions](https://docs.microsoft.com/rest/api/cost-management/dimensions?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support): предоставляет операции для получения поддерживаемых измерений для использования в различных областях. С помощью API измерений можно получить список измерений, которые можно использовать в качестве входных данных для создания запросов с помощью API запросов.
- [Query](https://docs.microsoft.com/rest/api/cost-management/query?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support): предоставляет операции для получения совокупных данных о стоимости и использовании, основанных на указанном запросе. С помощью API запросов можно указать нужную фильтрацию, сортировку и группировку во всех доступных измерениях (к которым обращаются из API измерений).

**Прогнозируемые затраты**

**Почему не отображаются прогнозы для моих затрат в анализе затрат?**  
Существует несколько причин, по которым прогнозная проекция может отсутствовать в анализе затрат, а вот некоторые из них:

1. Если данные о затратах старше 10 дней, прогнозная диаграмма не будет загружена. Для этой модели требуется по крайней мере 10 дней с последними данными о затратах для точных проекций.
2. Если выбраны исторические даты, то диаграмма прогноза не будет отображаться. Выберите диапазон дат с будущими датами, чтобы отобразить диаграмму прогноза.
3. Если в вашей учетной записи используется несколько валют, диаграмма прогноза будет иметь только затраты проекта "все затраты в долларах США"

**Почему не изменяется прогноз при внесении изменений в мои ресурсы?**  
Прогнозная модель требует несколько дней для учета изменений в учетной записи и не делает немедленные проекции в зависимости от изменений в ресурсах  
Для большего количества действий по увеличению или уменьшению ресурсов модель будет немного больше настраиваться на эти изменения для учета аномалий.

**Почему после выполнения заказа на резервирование или рынок увеличивается прогноз?**  
Прогнозная модель рассматривает "фактические затраты" и не учитывает использование и покупку отдельно. В случае одноразовой покупки модель будет уменьшать количество проектов через 10 дней, чтобы учитывать неожиданное увеличение затрат.

**Требуется просмотреть прогнозы для одного измерения (например, Батарей**  
В настоящее время прогноз поддерживает суммарные проекции затрат, а не отдельные измерительные приборы. Таким образом, при группировке по измерению будут выдаваться итоговые значения для всех элементов в измерении

**Рекомендуемые документы**

- [Что такое управление затратами Azure?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/overview-cost-mgt?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Рекомендации по управлению затратами Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/cost-mgt-best-practices?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Анализ затрат и расходов](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Просмотр и анализ затрат с помощью анализа затрат](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Управление затратами Azure: цены](https://azure.microsoft.com/services/cost-management/#pricing)
- [Просмотр затрат в анализе затрат](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/quick-acm-cost-analysis?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#review-costs-in-cost-analysis)
- [Учебник по видеоролику: Создание бюджета на портале Azure](https://www.youtube.com/watch?v=ExIVG_Gr45A&t=4s)
- [Необходимые условия для просмотра и настройки бюджетов](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/tutorial-acm-create-budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#prerequisites)
- [Создание бюджетов и управление ими](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/tutorial-acm-create-budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#create-a-budget-in-the-azure-portal)
- [Настройка автоматизации с помощью групп действий Azure и API бюджетов](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/tutorial-acm-create-budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#trigger-an-action-group)
- [Использование оповещений о затратах для мониторинга использования и расходов](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/cost-mgt-alerts-monitor-usage-spending?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Рекомендации по управлению затратами](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/cost-mgt-best-practices?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)  

**Обучающие видеоролики**

- [Создание бюджета на портале Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146761)
- [Управление затратами с помощью API бюджетов и групп действий](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2147038)