---
title: Расширенные концепции проверки подлинности, применимые к Microsoft Edge
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/03/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "9003931"
- "6986"
- "8329"
- "9004625"
ms.openlocfilehash: d469973c4f8605b00d32f6f625eb5fdd17e8f390
ms.sourcegitcommit: 6bfe9cd9d0b18481e0cac6f1f5bc86ed7df31037
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "51398598"
---
# <a name="advanced-authentication-concepts-applicable-to-microsoft-edge"></a>Расширенные концепции проверки подлинности, применимые к Microsoft Edge

Далее ниже следующую концепцию проверки подлинности, применимую к Microsoft Edge:

**Активная проверка подлинности**

Когда вы включаете политику [ProactiveAuthEnabled,](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2134621) Microsoft Edge будет пытаться упреждающие проверки подлинности пользователей с помощью служб Майкрософт. Через регулярные промежутки времени он будет использовать онлайн-службу для проверки обновленного манифеста, содержающего конфигурацию, управляющую активной проверкой подлинности.

Преимущества. Активная проверка подлинности позволяет проверить подлинность для ключевых служб, таких как страница Office New Tab. Кроме того, если Bing используется в качестве поисковой системы, активная проверка подлинности повышает производительность панели адресов и помогает создавать результаты поиска, персонализированные для потребностей вашего бизнеса.

**Windows Hello CredUI для проверки подлинности NTLM**

Если один вход (SSO) не доступен, когда веб-сайт пытается подписаться на пользователя с помощью механизма NTLM или Negotiate, эта функция позволит пользователю делиться учетными данными ОС с веб-сайтом и удовлетворять проблему проверки подлинности с помощью пользовательского интерфейса Windows Hello Cred. Этот поток входов будет отображаться только в Windows 10 и только для пользователей, которые не получают SSO во время NTLM или проблемы Negotiate.

**Использование сохраненных паролей для автоматического включаемой записи**

Пользователи, которые сохраняют пароли в Microsoft Edge, могут включить автоматическую запись на веб-сайты, на которых сохранены учетные данные. Пользователи могут включить или отключить эту функцию в edge://settings/passwords и настроить ее в политиках [диспетчера](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2134622) паролей.
