---
title: Ответы на часто задаваемые вопросы о проблемах с мобильным приложением Skype для бизнеса
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/30/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5985"
- "9003195"
ms.openlocfilehash: 1e1d7a044879287955044d91713dc35b9b7c1f635ef13c2802dbb09a36058442
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53932768"
---
# <a name="answers-to-common-issues-with-skype-for-business-for-mobile"></a>Ответы на часто задаваемые вопросы о проблемах с мобильным приложением Skype для бизнеса

Возникли проблемы с приложением Skype для бизнеса на мобильном устройстве?

- Некоторые функции, например функции группы ответа и добавления тегов в контакты для оповещений об изменении состояния, могут быть недоступны или не поддерживаться на вашей мобильной платформе. Убедитесь в том, что функции, с которыми у вас возникли проблемы, поддерживаются на вашей платформе. Сведения о доступности функций на мобильных устройствах см. в статье [Сравнение функций мобильных клиентов в Skype для бизнеса](https://technet.microsoft.com/library/Dn951412.aspx).
- Если вы столкнулись с проблемой входа в мобильное приложение Skype для бизнеса, убедитесь в том, что ваша топология проверки подлинности поддерживается. Подробнее о поддерживаемом способе см. в статье [Топологии Skype для бизнеса, поддерживаемые при современной проверке подлинности](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/plan-your-deployment/modern-authentication/topologies-supported).  
- Если эти сведения не дают ответа на ваши вопросы, обратитесь в службу поддержки. Перед обращением в службу поддержки соберите как можно больше информации. Например, все записи журналов и сообщения об ошибках. Чтобы собрать записи журналов на мобильном устройстве, перейдите в  **Приложение SfB**>  **Параметры** >  **Ведение журнала** >  **Отправить журналы**. В журнале должны содержаться все сведения о событиях, произошедших с момента входа в приложение до момента возникновения сбоя.
