---
title: Пароли приложений
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: e0d62ef3-cba0-4df8-a234-ce75a4f6cd84
ms.openlocfilehash: 2d1707a2b1b7d47150585cf331707231bbf9a738
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28309110"
---
# <a name="app-passwords"></a>Пароли приложений

Пароль, который приложение представляет собой код, который предоставляет приложение или устройство разрешение на доступ к учетной записи Office 365. Если ваш администратор включил многофакторной проверки подлинности для вашей организации, и вы используете приложения, которые подключаются к учетной записи Office 365, необходимо создать пароль приложения, чтобы приложение может подключиться к Office 365. К примеру Если вы используете Outlook 2016 или более ранних версий с Office 365, вам потребуется создать пароль, который приложение.
  
1. Проверьте, является ли ваш администратор Office 365 у которого включена функция многофакторной проверки подлинности для вашей учетной записи. Если они еще не, при попытке выполнить эти шаги не будут отображаться параметры в Office 365.
    
2. Войдите в Office 365 с помощью учетной записи рабочего или школы с помощью пароля, как обычно. После выбора **Вход**, вы увидите страницу с несколько параметров и имя пользователя 
    
3. Выберите **настройку сейчас**. 
    
4. Выберите метод проверки подлинности и затем следуйте инструкциям на странице.
    
5. После проверки вашей альтернативный способ связи, нажмите кнопку **Далее**. 
    
6. Вы получите пароль приложения, которые можно использовать с Outlook, Apple Mail, и т.д. Выберите значок копировать, чтобы скопировать его в буфер обмена. Запомните этот пароль при этом не требуется. 
    
7. Когда добавить учетную запись электронной почты Office 365 в Outlook (или другого приложения) и требуется ввести пароль, прошлые приложении пароль в поле пароль вместо ввода пароля учетной записи. 
    

