---
title: Совместимость приложений с Microsoft Surface Pro X
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/14/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7009"
- "9003951"
ms.openlocfilehash: 085815982a3948a7853326541101d2ed21c1869e
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51821360"
---
# <a name="app-compatibility-with-microsoft-surface-pro-x"></a>Совместимость приложений с Microsoft Surface Pro X

Приложения работают по-разному на таких устройствах, как Surface Pro X. Большинство приложений совместимы, однако существуют некоторые ограничения. Список проблем, которые могут возникать при запуске приложения: 

**Драйверы.** Драйверы будут работать, если они предназначены для компьютера с Windows 10 на базе ARM. Если драйвер не работает, приложение или оборудование, от которого он зависит, также не будет работать. Дополнительную поддержку для вашего устройства см. в разделе [Компьютеры с Windows 10 и архитектурой ARM: вопросы и ответы](https://support.microsoft.com/windows/windows-10-arm-based-pcs-faq-477f51df-2e3b-f68f-31b0-06f5e4f8ebb5) или обратитесь к изготовителю оборудования.

**64-разрядные (x64) приложения.** 64-разрядные (x64) приложения не будут работать. Вам потребуются 64-разрядные (ARM64) приложения, 32-разрядные (ARM32) приложения или 32-разрядные (x86) приложения. Обычно доступны 32-разрядные (x86) версии приложений, но некоторые разработчики приложений предлагают только 64-разрядные (x64) приложения.

**Настроенные приложения.** В приложениях, настраивающих функции Windows, например в приложениях со специальными возможностями или приложениях облачного хранилища, могут возникать проблемы. Чтобы узнать больше, обратитесь к производителю приложения.

**Сторонние антивирусные программы.** Некоторые сторонние антивирусные программы невозможно установить. Безопасность Windows обеспечивает защиту на протяжении поддерживаемого времени существования устройства с Windows 10.

**Факсы и сканирование.** Функция Windows "Факсы и сканирование" недоступна на компьютере с Windows 10 на базе ARM.

Если у вас возникают проблемы при установке, удалении или переустановке приложения, см. раздел [Сведения об устранении неполадок приложений](https://docs.microsoft.com/troubleshoot/mem/intune/troubleshoot-app-install#app-troubleshooting-details).

За исключением редких случаев, для всех ключевых слов следует использовать ИЛИ, а не И.