---
title: Сертификат Apple MDM Push не настроен
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2634"
- "9000770"
ms.openlocfilehash: 4f8e3502a7be35b5579ec1436852fe2bff9b1316891c7a9020f6f5f4767b3d88
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53931564"
---
# <a name="apple-mdm-push-certificate-has-not-been-set-up"></a>Сертификат Apple MDM Push не настроен

Сертификат Apple MDM Push (также называемый сертификатом службы push-уведомлений Apple (APNs)) для вашей подписки не настроен. Без настроенного сертификата Apple MDM Push невозможно зарегистрировать устройства с iOS и MacOS, а также управлять ими. После добавления этого сертификата в Intune пользователи смогут установить приложение корпоративного портала, чтобы зарегистрировать свои устройства с iOS.

1. Нажмите кнопку **"Принимаю".**, чтобы предоставить Microsoft разрешение на отправку данных в Apple.

2. Щелкните **Скачать запрос CSR** для подписи сертификата Intune, необходимый для создания сертификата Apple MDM Push. Этот файл нужен для запроса сертификата отношения доверия на портале Apple Push Certificates.

3. Щелкните **Создать свой сертификат MDM Push**, чтобы перейти на портал Apple Push Certificates. Войдите с помощью идентификатора Apple ID своей компании и выберите пункт **Создать сертификат**. Нажмите кнопку **Выбрать файл**, выберите файл запроса подписи сертификата и нажмите **Добавить**. На странице подтверждения выберите **Скачать**, чтобы скачать файл сертификата (.pem) и сохранить его у себя.
 
**Примечание**. Сертификат связан с идентификатором Apple ID, использовавшимся при его создании. Для управленческих задач рекомендуется использовать идентификатор Apple ID компании, а также обеспечить проверку почтового ящика несколькими людьми или пользоваться списком рассылки. Никогда не используйте личный идентификатор Apple ID. Используйте один и тот же идентификатор Apple ID для продления сертификата Apple Push каждые 12 месяцев.
 
4. Введите идентификатор Apple ID, который был использован для создания сертификата Apple MDM Push. Запишите этот идентификатор в качестве напоминания для того момента, когда потребуется продлить сертификат.

5. Перейдите к файлу сертификата (.pem), нажмите кнопку **Открыть** и выберите **Отправить**. Этот сертификат позволит Intune регистрировать устройства Apple и управлять ими.