---
title: Ошибки приложения
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976914"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="ccbdc-102">Ошибки приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-103">Ищете сведения о кодах ошибок **AADSTS,** которые возвращаются из службы маркеров безопасности Azure Active Directory (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-104">Прочитайте коды ошибок проверки подлинности и авторизации [Azure AD,](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) чтобы найти описания ошибок AADSTS, исправления и некоторые рекомендуемые обходные пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-105">Ошибки авторизации могут быть результатом нескольких различных проблем, большинство из которых создают ошибку 401 или 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-106">Например, ошибки авторизации могут возникнуть в результате следующих неполадок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccbdc-107">Некорректные [потоки получения маркеров доступа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccbdc-108">Неправильно настроенные [области разрешений](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="ccbdc-109">Отсутствие [согласия](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-110">Чтобы устранить распространенные ошибки авторизации, попробуйте следующие действия, которые наиболее точно совпадают с ошибкой, которую вы получаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-111">Может применяться несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-112">**Ошибка "401 — недостаточно прав": является ли маркер допустимым?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-113">Убедитесь, что приложение представляет допустимый маркер доступа в Microsoft Graph в рамках запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-114">Эта ошибка часто означает, что маркер доступа отсутствует в заголовке HTTP-запроса на проверку подлинности, что он недопустим или срок его действия истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-115">Мы настоятельно рекомендуем использовать [Библиотеку проверки подлинности Майкрософт (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) для получения маркеров доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-116">Кроме того, эта ошибка может возникнуть при попытке использовать маркер делегирования доступа, предоставленный личной учетной записи Майкрософт, для доступа к API, который поддерживает только работу или учебные учетные записи (учетные записи организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-117">**Ошибка "403 — запрещено": выбран ли соответствующий набор разрешений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-118">Убедитесь, что вы запросили правильный набор разрешений на основе API Microsoft Graph, которые вызывает ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-119">Рекомендуемые разрешения с наименьшими привилегиями предоставляются во всех справочных методах API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-120">Кроме того, эти разрешения должны быть предоставлены приложению пользователем или администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-121">Для предоставления разрешений обычно используется страница подтверждения или колонка "Регистрация приложений" на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-122">В колонке для приложения **Параметры** выберите **Необходимые разрешения** > **Предоставить разрешения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccbdc-123">Разрешения Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="ccbdc-124">Общие сведения о разрешениях Azure AD и согласии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="ccbdc-125">**Ошибка "403 — запрещено": получило ли приложение маркер для соответствия выбранным разрешениям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-126">Убедитесь, что тип запрошенных или предоставленных разрешений совпадает с типом маркера доступа, который получает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-127">Возможно, вы запрашиваете и предоставляете разрешения для приложения, но используете маркеры потоков делегированного интерактивного кода вместо маркеров потоков учетных данных клиента, или запрашиваете и предоставляете делегированные разрешения, но используете маркеры потоков учетных данных клиента вместо маркеров потоков делегированного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccbdc-128">Получение доступа от имени пользователей и делегированные разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="ccbdc-129">Azure AD версии 2.0 — поток кода авторизации OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="ccbdc-130">Получение доступа без пользователя (служба управляющей программы) и разрешения приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="ccbdc-131">Azure AD версии 2.0 — поток учетных данных клиента OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="ccbdc-132">**Ошибка "403 — запрещено": сброс пароля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-133">В настоящее время нет разрешений для служб программы, управляющей разрешениями приложения, которые позволяют сбросить пароли пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-134">Эти API поддерживаются только с помощью потоков интерактивного делегированного кода для администратора, выполнившего вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccbdc-135">Разрешения Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="ccbdc-136">**Ошибка "403 — запрещено": есть ли доступ у пользователя, и имеет ли он лицензию?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-137">Для потоков делегирования кода Microsoft Graph оценивает, разрешен ли запрос, на основе разрешений, предоставленных приложению, и разрешений, которые есть у вочастного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-138">Как правило, эта ошибка указывает на то, что пользователь не обладает достаточными правами для выполнения запроса или что у пользователя нет лицензии на доступ к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-139">Только пользователи с необходимыми разрешениями или лицензиями могут успешно выполнить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-140">**Ошибка "403 — запрещено": выбран ли правильный API ресурсов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-141">Службы API, такие как Microsoft Graph, проверяют, что утверждение aud (аудитория) в полученном маркере доступа соответствует значению, которое оно ожидает для себя, и если нет, это приводит к ошибке 403 Forbidden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-142">Распространенная ошибка, вызываемая этой ошибкой, — попытка использовать маркер, полученный для API Azure AD Graph, API Outlook или API SharePoint/OneDrive, для вызова Microsoft Graph (или наоборот).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-143">Убедитесь, что ресурс (или область), для которого приложение получает маркер, соответствует API, который вызывает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-144">**Ошибка "400 — ошибочный запрос" или "403 — запрещено": выполняет ли пользователь требования политики условного доступа своей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="ccbdc-145">На основе политик ЦС организации пользователю, который получает доступ к ресурсам Microsoft Graph через ваше приложение, может потребоваться получить дополнительные сведения, которые не присутствуют в маркере доступа, который изначально было приобретено приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-146">В этом случае приложение получает сообщение об ошибке 400 с *interaction_required* при получении маркера доступа или сообщение об ошибке 403 с *insufficient_claims* при вызове Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="ccbdc-147">В обоих случаях сообщение об ошибке содержит дополнительные сведения, которые могут быть представлены в конечную точку авторизации, чтобы запросить у пользователя дополнительную информацию (например, многофакторная проверка подлинности или регистрация устройства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="ccbdc-148">Обработка проблем условного доступа с помощью MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="ccbdc-149">Руководство для разработчиков по условному доступу в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccbdc-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
