---
title: Назначение групп для роли Azure AD
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7898"
- "9003230"
ms.openlocfilehash: 563b1a7c93c9ca64fdea51c57b70fd2132750c4ad8ee15de0c65c9668c9c3c56
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54036253"
---
# <a name="assigning-groups-to-azure-ad-role"></a>Назначение групп для роли Azure AD

Чтобы назначить группу Azure AD с главным источником в Azure AD для роли Azure AD, выполните следующие действия.

1. Создание группы. Чтобы создать группу:

    а. Войдите в Центр администрирования Azure AD с разрешениями **администратора привилегированных ролей** или **глобального администратора**.
    б. Выберите **Azure Active Directory > Группы > Все группы > Создать группу**.
    в. Создайте группу.

2. Назначьте группе роль во время создания группы или после ее создания.

    а. Чтобы назначить роль во время создания группы, включите переключатель **Возможность назначения группе ролей Azure AD** и создайте группу.
    б. Чтобы назначить роль после создания группы, перейдите на вкладку **Назначенные роли** созданной группы и назначьте ей роль.  

**Управление участием в группе, которой назначена роль Azure AD**

Чтобы не допустить повышения привилегий, по умолчанию только администраторы привилегированных ролей и глобальные администраторы могут изменять участников группы, которой назначена роль. Тем не менее, они могут назначить владельца для такой группы и делегировать эту задачу.

Дополнительные сведения о назначении ролей Azure AD облачным группам в статье [Назначение ролей AD облачной группе](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-concept). Дополнительные сведения об устранении неполадок с ролями, назначенными облачным группам, см. в статье [Устранение неполадок с ролями, назначенными облачным группам](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-faq-troubleshooting).





