---
title: Вопросы проверки подлинности
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976862"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="ba90b-102">Вопросы проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-103">**Ищете информацию о кодах ошибок AADSTS, которые возвращаются из службы маркеров безопасности (STS) Azure Active Directory (Azure AD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-104">См. статью [Коды ошибок проверки подлинности и авторизации в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes), чтобы найти описания ошибок AADSTS, исправления и некоторые предлагаемые временные решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-105">Ошибки авторизации могут возникать в результате ряда различных неполадок, большая часть которых приводит к возникновению ошибки "401" или "403".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-106">Например, ошибки авторизации могут возникнуть в результате следующих неполадок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba90b-107">Некорректные [потоки получения маркеров доступа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba90b-108">Неправильно настроенные [области разрешений](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba90b-109">Отсутствие [согласия](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-110">Чтобы устранить распространенные ошибки авторизации, попробуйте выполнить указанные ниже действия, описанные для ошибки, которая максимально похожа на вашу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-111">Для полученной ошибки может применяться несколько действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-112">**Ошибка "401 — недостаточно прав": является ли маркер допустимым?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-113">Убедитесь, что приложение выводит допустимый маркер доступа к Microsoft Graph в рамках запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-114">Эта ошибка часто означает, что маркер доступа отсутствует в заголовке HTTP-запроса на проверку подлинности, что он недопустим или срок его действия истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-115">Мы настоятельно рекомендуем использовать Библиотеку проверки подлинности Майкрософт (MSAL) для получения маркеров доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-116">Кроме того, эта ошибка может возникать при попытке использовать маркер делегированного доступа, предоставленный личной учетной записи Майкрософт, для доступа к API, который поддерживает только рабочие или учебные учетные записи (учетные записи организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-117">**Ошибка "403 — запрещено": выбран ли соответствующий набор разрешений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-118">Убедитесь, что вы запросили правильный набор разрешений на основе API Microsoft Graph, который вызывает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-119">Разрешения с минимальными привилегиями, которые мы рекомендуем, рассматриваются во всех статьях, посвященных методу API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-120">Кроме того, эти разрешения должны быть предоставлены приложению пользователем или администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-121">Для предоставления разрешений обычно используется страница согласия или колонка "Регистрация приложений" на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-122">В колонке для приложения **Параметры** выберите **Необходимые разрешения** > **Предоставить разрешения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-123">Дополнительные сведения см. в следующих статьях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ba90b-124">Разрешения Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="ba90b-125">Общие сведения о разрешениях Azure AD и согласии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="ba90b-126">**Ошибка "403 — запрещено": получило ли приложение маркер для соответствия выбранным разрешениям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-127">Убедитесь, что тип запрошенных или предоставленных разрешений совпадает с типом маркера доступа, который получает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-128">Возможно, вы запрашиваете и предоставляете разрешения для приложения, но используете маркеры потоков делегированного интерактивного кода вместо маркеров потоков учетных данных клиента, или запрашиваете и предоставляете делегированные разрешения, но используете маркеры потоков учетных данных клиента вместо маркеров потоков делегированного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-129">Дополнительные сведения о получении маркеров см. в статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ba90b-130">Получение доступа от имени пользователей и делегированные разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="ba90b-131">Azure AD версии 2.0 — поток кода авторизации OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="ba90b-132">Получение доступа без пользователя (служба управляющей программы) и разрешения приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="ba90b-133">Azure AD версии 2.0 — поток учетных данных клиента OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="ba90b-134">**Ошибка "403 — запрещено": сброс пароля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-135">В настоящее время нет разрешений для служб программы, управляющей разрешениями приложения, которые позволяют сбросить пароли пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-136">Эти API поддерживаются только с помощью потоков интерактивного делегированного кода для администратора, выполнившего вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-137">Дополнительные сведения см. в статье [Разрешения Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-138">**Ошибка "403 — запрещено": есть ли доступ у пользователя, и имеет ли он лицензию?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-139">Microsoft Graph определяет, разрешено ли выполнение запроса для потоков делегированного кода на основании разрешений, предоставленных приложению, и разрешений, имеющихся у пользователя, выполнившего вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-140">Как правило, эта ошибка указывает на то, что пользователь не обладает достаточными правами для выполнения запроса **или** что у пользователя нет лицензии на доступ к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-141">Только пользователи с необходимыми разрешениями или лицензиями могут успешно выполнить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-142">**Ошибка "403 — запрещено": выбран ли правильный API ресурсов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-143">Службы API, такие как Microsoft Graph, проверяют, чтобы утверждение *aud* (audience) в полученном маркере доступа соответствовало ожидаемому значению, в противном случае возникает ошибка "403 — запрещено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-144">Чаще всего эта ошибка возникает при попытке использовать маркер, полученный для API Azure AD Graph, API Outlook или API SharePoint/OneDrive, для вызова Microsoft Graph (или наоборот).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-145">Убедитесь, что ресурс (или область), для которого приложение получает маркер, соответствует API, который вызывает приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-146">**Ошибка "400 — ошибочный запрос" или "403 — запрещено": выполняет ли пользователь требования политики условного доступа своей организации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-147">На основании политик условного доступа (CA) организации у пользователя, получающего доступ к ресурсам Microsoft Graph через ваше приложение, могут быть запрошены дополнительные сведения, отсутствующие в маркере доступа, который изначально был получен вашим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-148">В этом случае приложение получает сообщение об ошибке **400 с *interaction_required*** при получении маркера доступа или сообщение об ошибке **403 с *insufficient_claims*** при вызове Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-149">В обоих случаях сообщение об ошибке содержит дополнительные сведения, которые могут быть представлены в авторизированную конечную точку, чтобы запросить у пользователя дополнительную информацию (например, многофакторная проверка подлинности или регистрация устройства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-150">Дополнительные сведения, относящиеся к условному доступу, см. в статье:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ba90b-151">Обработка запросов условного доступа с помощью MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="ba90b-152">Руководство для разработчиков по условному доступу в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="ba90b-153">\**_Окончание поддержки Библиотеки проверки подлинности Azure Active Directory (ADAL) и API Azure AD Graph (AAD Graph_*)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="ba90b-154">С 30 июня 2020 г. мы больше не будем добавлять новые возможности в Библиотеку проверки подлинности Azure Active Directory (ADAL) и API Azure AD Graph (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-155">Мы продолжим предоставлять техническую поддержку и обновления для системы безопасности, но больше не будем предоставлять обновления компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba90b-156">С 30 июня 2022 г. мы завершаем поддержку ADAL и AAD Graph и больше не будем предоставлять техническую поддержку и обновления для системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ba90b-157">Приложения, использующие ADAL в существующих версиях ОС, будут по-прежнему работать после этой даты, но им не будет предоставляться техническая поддержка и обновления для системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ba90b-158">Приложения, использующие AAD Graph после этой даты, больше не будут получать ответы от конечной точки AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-159">_ *Миграция приложений, использующих ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-160">Мы рекомендуем выполнить обновление до [Библиотеки проверки подлинности Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), включающей новые возможности и обновления для системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-161">Эта рекомендация дается в контексте запуска корпорацией Майкрософт процесса миграции ее приложений в MSAL к дате окончания поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-162">Цель миграции приложений Майкрософт в MSAL заключается в обеспечении применения текущих улучшений системы безопасности и компонентов MSAL в приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ba90b-163">Ознакомьтесь с вопросами и ответами по ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="ba90b-164">Сведения о миграции приложений для каждой платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="ba90b-165">Если вам нужна помощь, чтобы понять, которые из ваших приложений используют ADAL, рекомендуем просмотреть исходный код всех приложений и, если возможно, связаться с независимыми поставщиками программного обеспечения (ISV) или поставщиками приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-166">Кроме того, служба поддержки корпорации Майкрософт может предоставить вам список всех приложений сторонних разработчиков, использующих ADAL, в вашем клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-167">**Миграция приложений, использующих AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="ba90b-168">Следуйте нашему руководству, чтобы [перенести приложения, использующие AAD Graph, в Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="ba90b-169">[Контрольный список миграции содержит стартовую точку](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba90b-170">На портале регистрации приложений Azure показано, какие приложения используют AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-171">Рекомендуем просмотреть исходный код всех приложений и, если возможно, связаться с независимыми поставщиками программного обеспечения (ISV) или поставщиками приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="ba90b-172">Кроме того, служба поддержки корпорации Майкрософт может предоставить вам сведения об использовании всех AAD Graph в вашем клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba90b-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










