---
title: Выставление счетов по электронной почте в Azure
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: dec7454258f1f7e0244569a036cdda805da72012c02e0e17b3c1d192f0a2639e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53997039"
---
# <a name="azure-email-invoicing"></a>Выставление счетов по электронной почте в Azure

Чтобы выбрать получение счетов по электронной почте, необходимо иметь роль администратора учетной записи по подписке или план поддержки. Счета по электронной почте доступны только для подписок и планов поддержки, но не для бронирования или покупок в Azure Marketplace. После того как вы сделали выбор, можно добавить дополнительных получателей, которые также будут получать счета по электронной почте. Выполните указанные ниже действия.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Выполните поиск по запросу **Управление затратами + выставление счетов**.
3. В левой части экрана выберите пункт **Счета**.
4. Выберите подписку на Azure или подписку на план поддержки Azure, затем выберите **Получение счетов по электронной почте**.
5. Щелкните **Счет по электронной почте** и примите условия.
6. Счет направляется на выбранную вами электронную почту. Чтобы обновить адрес электронной почты, выберите **Обновление профиля**.  

    Можно ежемесячно делиться счетами для своей подписки и плана поддержки своей команде бухгалтерии или отправлять их на один из других адресов электронной почты.  

7. Выполните указанные выше действия, чтобы сначала включить получение счета по электронной почте, затем выберите пункт **Настройка получателей.**
8. Введите адрес электронной почты и нажмите кнопку **Добавить получателя**. Вы можете добавить несколько адресов электронной почты.
9. После добавления всех адресов электронной почты, выберите **Готово** в нижней части экрана.
