---
title: Батарея не заряжается
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002952"
- "5654"
ms.openlocfilehash: fab76114044f71d60dbaf812cd2cd0cc75c8169c
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51820479"
---
# <a name="battery-wont-charge"></a>Батарея не заряжается

Сначала убедитесь в том, что все надежно подключено. Мы настоятельно рекомендуем использовать только фирменные источники питания, производимые или лицензированные корпорацией Майкрософт.

Во вторых, попробуйте выключить Surface и заряжать его не менее 30 минут. Затем включите его снова, чтобы проверить, устранена ли проблема.

**Подключено, но не заряжается**

Если на панели задач отображается значок батареи **Подключено, но не заряжается**, это означает, что устройство обнаруживает источник питания, но он не заряжает батарею. При отключении от зарядного устройства Surface может выключиться. Выполните следующие действия.

1. Включите Surface.
2. В поле поиска на панели задач введите **Диспетчер устройств**, а затем выберите **Диспетчер устройств** из списка результатов.
3. Щелкните стрелку около категории **Батареи**.
4. Дважды коснитесь или дважды щелкните **Способ управления батареей, совместимый с ACPI Microsoft Surface**, выберите вкладку **Драйвер**, а затем щелкните **Удалить > ОК**.
5. Выберите категорию "Компьютер", расположенную над всеми прочими категориями, выберите меню **Действия**, а затем щелкните **Поиск изменений оборудования**.
6. Оставьте Surface подключенным к сети.

После удаления драйвера батареи установите обновления Surface и Windows. Дополнительные сведения см. в статье [Обновления встроенного ПО Surface и Windows 10](https://support.microsoft.com/help/4023505). Проверьте заряд батареи. Если проблемы не исчезли, см. раздел [Принудительное завершение работы и перезагрузка Surface](https://support.microsoft.com/help/4036280/surface-force-a-shut-down-and-restart-your-surface).

**Дополнительные сведения об устранении неполадок**

Если блок питания подключен к Surface, светодиодный индикатор должен гореть. Если он не горит, мигает или имеет белый цвет, см. статью [Что делать, если источник питания или зарядное устройство не работают](https://support.microsoft.com/help/4484763/surface-fix-issues-with-your-power-supply). 

Если у вас возникли проблемы с Surface Book, убедитесь, что экран полностью подключен к клавиатуре. Если Surface Book по-прежнему не заряжается, отсоедините экран и очистите разъемы карандашным ластиком. Кроме того, имеет смысл очистить контакты длинного узкого разъема зарядного устройства, который подключается к Surface, и убедиться в том, что они сухие.

Дополнительные сведения о том, как устранять проблемы с батареей, см. в статье [Батарея Surface не заряжается или Surface не работает от батареи](https://support.microsoft.com/help/4023536/surface-surface-battery-wont-charge).
