---
title: Выставление счетов и оплата
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001669"
- "3752"
ms.openlocfilehash: 3d162003c34773f4764c12cc27554e451fec4c27
ms.sourcegitcommit: e3a1f96200bc58dc8a5b3597cc2600e71c4bd266
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "44225245"
---
# <a name="billing-and-payment"></a>Выставление счетов и оплата

Ваши ведомости можно найти на вкладке **Billing**  >  [Оплата счетов & оплате](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848039) .  По умолчанию отображаются последние 3 месяца накладных.  Чтобы просмотреть старые счета, настройте фильтр.  Щелкните ссылку **скачать счет PDF** , чтобы просмотреть счет.

**Получение счетов через электронную почту**

На странице **"**  >  [уведомления выставления счетов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212) по выставлению счетов" **on** вы можете включить эту функцию и управлять пользователями, которые будут получать счет, как вложение электронной почты. Накладная будет отправлена на адреса электронной почты пользователей в списке Получатели уведомления. Список включает все администраторы выставления счетов и глобальные администраторы.  Вы можете управлять тем, кто получает уведомления по накладным, изменяя роль.  Удаление глобальной или административной роли для выставления счетов удаляет этого пользователя из списка получателей и Добавление глобальной роли или роли администратора для выставления счетов будет добавлять пользователя в список получателей.

**Примечание**: вы получите два отдельных сообщения электронной почты: одно, которое позволит вам узнать, что ваш счет готов, с инструкциями по входу в центр администрирования для просмотра и вторым сообщением электронной почты, которое содержит отчет о выставлении счетов в качестве вложения.

**Выплат**

При оплате по кредитной карте или банковскому счету способ оплаты, связанный с подписками, начисляется в течение нескольких дней после создания ведомости. Если произошел сбой платежа, обновите или измените способ оплаты.

Если вы добавили новую карточку, и вы по-прежнему получаете уведомление об отклонении на старой кредитной карте, вам может потребоваться связать эту новую карту с подпиской.

1. В центре администрирования перейдите на **Billing**  >  страницу платежных**ведомостей &** оплаты оплаты оплате оплате  >  [Payment methods](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) .

2. Выберите строку метода оплаты для замены. В области справа перечислены все профили выставления счетов и отдельные подписки, использующие выбранный способ оплаты.

3. В области справа выберите **заменить метод оплаты для всех элементов**.

4. Чтобы использовать существующий метод оплаты, выберите его в раскрывающемся списке, а затем нажмите **заменить**.

    > [!NOTE]
    > Если у вас есть подписки, связанные с профилем выставления счетов, вы можете оплатить их только с помощью кредитных или дебетовых карт. Если у вас есть банковские счета, указанные на странице **способы оплаты** , они недоступны для выбора в раскрывающемся списке.

5. Чтобы добавить новый метод оплаты, нажмите кнопку **Добавить метод оплаты**.

6. В области **метод добавления оплаты** введите сведения об учетной записи, а затем нажмите кнопку **сохранить**. Необходимо использовать метод оплаты из той же страны, что и клиент.

7. Новый метод оплаты уже выбран в раскрывающемся списке. Нажмите кнопку **Replace** (Заменить).

Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Управление методами оплаты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).

**Частота выставления счетов**

Ведомости создаются ежемесячно или ежегодно в зависимости от частоты выставления счетов, выбранной при извлечении.  

**Примечание**: заказы с ежегодным выставлением счетов могут получать вексель среднего, если были внесены изменения, например добавление или удаление лицензий. [Изменение частоты выставления счетов](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-frequency).
