---
title: Выставление счетов для зарезервированного экземпляра покупки
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "6814"
- "9003552"
ms.openlocfilehash: 6cdcb5af27a475cc838eb434ff025eb18356360c
ms.sourcegitcommit: 1ac3474897abb7c4969e222f934294e05f468536
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48816033"
---
# <a name="billing-for-reserved-instance-purchase"></a>Выставление счетов для зарезервированного экземпляра покупки

Покупка зарезервированного экземпляра оплачивается тем способом оплаты, который связан с подпиской, выбранной в момент приобретения. В качестве типа подписки необходимо использовать корпоративное соглашение (номер предложения: MS-АЗР-0017P), оплату по мере использования (номер предложения: MS-АЗР-0003P), клиентское соглашение Майкрософт или поставщика облачных решений.

- Для корпоративной подписки эти расходы вычитаются из остатка денежных средств на балансе или списываются как излишки
- При подписке с оплатой по мере использования на нее выставляются счета по оплате с помощью кредитной карты или накладной в рамках подписки.

**Отмена резервирования**

- **Самообслуживание:** вы можете самостоятельно вручную отменить или обменять зарезервированный экземпляр, используя [портал Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Выберите резервирование и нажмите "Возмещение" или "Обмен". Обратите внимание на то, что для обмена или возмещения Заказа на резервирование необходим доступ владельца. Доступ только с правами "Резервирование" не позволяет выполнять возмещение или обмен. Попросите владельца Заказа на резервирование предоставить вам доступ владельца к Заказу на резервирование
- **Политика обмена:** вы можете обменять резервирование на другое резервирование того же типа. при этом **никакие штрафы** за обмен резервирования взиматься не будут. Общее обязательство по новому резервированию должно превышать сумму возмещения обмененного резервирования и будущих ежемесячных выплат (если применимо)
- **Политика возмещения:** сумма возмещения и отмененных будущих платежей не может превышать $50 000 USD в течение 12-месячного периода планирования выплат. В настоящий момент **мы не взимаем никаких штрафов** за возмещения, но плата может взиматься за будущие возмещения

**Исключения:** возможность самообслуживания при обмене или отмене недоступна для клиентов, использующих соглашение Enterprise для государственных учреждений США

- Поддержка **API, PS и CLI** недоступна для отмены и возмещений [Обмены и возмещения в режиме самообслуживания для резервирований в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/exchange-and-refund-azure-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- Возможность самообслуживания при обмене или отмене недоступна для клиентов, использующих соглашение Enterprise для государственных учреждений США. Поддерживаются другие типы подписок для государственных учреждений США, в том числе "Оплата по мере использования" и "Поставщики облачных решений"

Дополнительные сведения: [как возвращаются и обрабатываются транзакции Exchange](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed) дополнительные сведения: [политики для Exchange и возврата денег](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies) другие вопросы: [посетить зарезервированные документы экземпляра](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Обмен существующего зарезервированного экземпляра (самообслуживание)**

Вы можете обменять резервирование на другое резервирование того же типа. Кроме того, вы можете возместить резервирование на сумму до $50 000 долларов США в год, если оно больше не нужно. Возможность самообслуживания при обмене или отмене недоступна для клиентов, использующих соглашение Enterprise для государственных учреждений США. Поддерживаются другие типы подписок для государственных учреждений США, в том числе "Оплата по мере использования" и "Поставщики облачных решений". Для обмена или возмещения Заказа на резервирование у вас должен быть доступ владельца.

Описанные ниже действия помогут вам завершить транзакцию

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Выберите резервирования, которые требуется возвратить, и щелкните **Exchange** 2. Выберите продукт виртуальной машины, который вы хотите приобрести, и введите количество. Убедитесь, что новый итог покупки больше, чем сумма возврата, [чтобы определить подходящий размер перед покупкой](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/prepay-reserved-vm-instances?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#determine-the-right-vm-size-before-you-buy).
3. Просмотр и выполнение транзакции

**Возмещение по зарезервированному экземпляру**

Чтобы получить возмещение, перейдите к разделу **Сведения о резервировании** и щелкните **Возмещение**

**Пропорциональное возмещение:**

**Pro-ратион и минимальные примеры требований для возврата денег и Exchange** Пример резервного резервирования:

- 1-ого января вы приобретаете годовой зарезервированный экземпляр за $120
- 7-ого апреля вы хотите получить возмещение или обменять это резервирование
- Поскольку резервирование длилось 97 дней, то ваше возмещение составит (1-97/365) * $120. (т.е. $88,1). В настоящий момент нет штрафов за возмещения
- При обмене сумма вашей новой покупки должна превышать $88,1
- В настоящий момент нет штрафов за возмещения

**Пример графика выставления счетов:**

- Вы приобретаете годовой зарезервированный экземпляр по ставке $10 в месяц
- 7-ого апреля вы хотите получить возмещение или обменять это резервирование
- Поскольку последняя оплата произошла 7 дней, то ваше возмещение будет составлять (1-7/31) * $10. (т.е. $7,74)
- Последующие отмененные платежи составляют $80. В настоящий момент нет штрафов за возмещения
- Эта отмена вычтет $87,74 из вашего лимита на возмещение $50 000
- При обмене общая сумма вашей новой покупки должна превышать $87,74

**Не удается просмотреть счет за последний расчетный период**

Возможные причины, по которым может не отображаться счет:

- У вас есть ежемесячная кредитная сумма с подпиской, которую вы не превысили, или у вас есть бесплатная пробная версия. Счет создается только в том случае, если у вас есть долгие деньги
- Он менее 30 дней с момента подписки на Azure.
- Счет еще не создается. Дождитесь окончания периода выставления счетов
- Если вы не являетесь администратором учетной записи, старые счета могут быть недоступны.

**Скачайте свой счет из портала Azure (. PDF)**

- Выберите подписку на странице " [подписки](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade) " на портале Azure в качестве [пользователя с доступом к счетам](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-manage-access?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support) .
- Выбор **накладных**
- Нажмите кнопку **скачать счет** , чтобы просмотреть копию своей накладной по PDF-документу. Если это говорит **недоступно** , Узнайте, [почему не отображается счет за последний расчетный период?](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#noinvoice)

**Получение счета по электронной почте (. PDF)**

- Выберите подписку на странице " [подписки](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade) ". Щелкните **накладные** , чтобы отправить письмо по электронной почте
- Нажмите кнопку **согласиться** и примите условия. Вам придется присоединиться к каждой подписке, которой вы являетесь

Примечание: Если после выполнения действий вы не получите электронное письмо, убедитесь в том, что адрес электронной почты задан правильно в [параметрах общения в профиле](https://account.windowsazure.com/profile) .

**Загрузка данных об использовании с портала Azure**

- Вход в [центр учетных записей Azure](https://account.windowsazure.com/Subscriptions) в качестве [администратора учетной записи](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-transfer?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#whoisaa)
- Выберите подписку, для которой требуется получить сведения о счетах и использовании
- Выбор **журнала выставления счетов**
- Выберите **Просмотр текущего оператора** , чтобы увидеть оценку расходов на момент создания оценки.
- Выберите **Загрузка Загрузка** для загрузки данных ежедневного использования в виде CSV-файла. Если вы видите две доступные версии, Скачайте версию 2

По другим вопросам [Прочитайте документацию по зарезервированным экземплярам](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Рекомендуемые документы**

- [Общие сведения о выставлении счетов](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-basics/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Сведения о том, как применяется зарезервированная скидка для экземпляра](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-vm-reservation-charges/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Скачайте или просмотрите данные о выставлении счетов и ежедневного использования Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Сведения о том, как применяется зарезервированная скидка для экземпляра](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-vm-reservation-charges/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Общие сведения об использовании зарезервированного экземпляра для подписки "оплата от имени пользователя"](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-reserved-instance-usage/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Общие сведения об использовании зарезервированного экземпляра для регистрации в Организации](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-reserved-instance-usage-ea/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Затраты на программное обеспечение Windows, не включенные в зарезервированные экземпляры](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-reserved-instance-windows-software-costs/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Зарезервированные экземпляры в программе поставщика центрального облачного решения для партнеров (CSP)](https://docs.microsoft.com/partner-center/azure-reservations/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)