---
title: Условный доступ блокирует меня при использовании устройства, присоединенного к домену
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/20/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9834"
- "9003257"
ms.openlocfilehash: d71bb376615191f507d39b99d9e51ca77d929b90
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58323451"
---
# <a name="im-getting-blocked-by-conditional-access-with-domain-joined-device"></a>Условный доступ блокирует меня при использовании устройства, присоединенного к домену

**Настоятельно рекомендуемые инструменты**

[Средство устранения неполадок с регистрацией устройств](https://docs.microsoft.com/samples/azure-samples/dsregtool/dsregtool/) — средство, помогающее устранять наиболее распространенные проблемы с регистрацией устройств.

[Сценарий тестирования подключения регистрации устройств](https://docs.microsoft.com/samples/azure-samples/testdeviceregconnectivity/testdeviceregconnectivity/) — сценарий, обеспечивающий доступ устройства к конечным точкам регистрации устройств в системной учетной записи.

[Сценарий очистки устройств Azure AD](https://github.com/mzmaili/AzureADDeviceCleanup) — сценарий, позволяющий искать устаревшие устройства в среде и управлять ими.

Вот некоторые распространенные причины, по которым условный доступ не удается использовать для устройства, присоединенного к домену (гибридное присоединение к Azure AD).

1. **На устройстве нет основного маркера обновления Azure AD**. На устройстве должен содержаться основной маркер обновления (PRT) Azure AD. Дополнительные сведения о PRT см. в этом [документе](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/concept-primary-refresh-token).

Чтобы проверить наличие основного маркера обновления Azure AD, можно выполнить команду `dsregcmd/status` на устройстве и убедиться, что параметру AzureAdPrt соответствует значение "ДА".

Если параметру AzureAdPrt соответствует значение "НЕТ", проверьте следующее.

- **Используется ли федеративная среда с AD FS и доступна ли она из домашних сетей пользователей**. В этом случае убедитесь, что конечные точки usernamemixed доступны из экстрасети. Если AD FS находится за VPN, пользователи должны подключиться к VPN и повторно войти в устройство. Дополнительные сведения см. в [этом документе](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-federated-domains).

- **Является ли доверенный платформенный модуль устройства неисправным (что не позволяет проверить подлинность устройства)**. Проверьте документ tpm.msc, чтобы узнать, находится ли доверенный платформенный модуль в состоянии "Готов". В противном случае выполните команду `dsregcmd/leave` и позвольте устройству повторно присоединиться к Azure AD. После этого повторите попытку. Дополнительные сведения см. в [этом документе](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/troubleshoot-device-dsregcmd#sso-state).

- **Используется сторонний поставщик удостоверений, не поддерживающий протокол WS-Trust**. Как описано в наших документах, в этом случае устройства с гибридным присоединением к Azure AD не могут работать. Обратитесь за поддержкой к своему поставщику удостоверений.

2. **Пользователи используют браузер Chrome без учетных записей Windows 10** или **расширение Office для Chrome не использует автоматически PRT на устройствах, присоединенных к AAD, или с гибридным присоединением к AAD**. Это приводит к сбою политик условного доступа на основе устройств с отображением сообщения об ошибке "Незарегистрированное устройство". Чтобы правильно использовать браузер Chrome, установите "Учетные записи Windows 10" или "Расширение Office для браузера Chrome пользователей" с помощью SCCM или Intune. Дополнительные сведения см. в [этом документе](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-conditions#chrome-support).

Если невозможно удаленно установить расширение, уведомьте пользователей о необходимости установить одно из вышеперечисленных расширений вручную, чтобы получить доступ к приложениям, использующим условный доступ на основе устройств. Дополнительные сведения см. в [этом документе](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/require-managed-devices#prerequisites).

3. **Устройство было правильно гибридно присоединено к Azure AD, но случайно удалено или отключено из-за изменений синхронизации в Azure AD Connect или с портала Azure**. В этом случае объект устройства больше не распознается как полностью присоединенное устройство, даже если для него отображается действительное состояние AzureAdJoined и PRT.

Чтобы устранить эту проблему, выполните команду `dsregcmd/leave` на затронутых устройствах и позвольте им повторно присоединиться к Azure AD. Дополнительные сведения см. в [этом документе](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/faq#q-why-do-my-users-see-an-error-message-saying-your-organization-has-deleted-the-device-or-your-organization-has-disabled-the-device-on-their-windows-10-devices).

**Примечание**: Если ваши устройства работают под управлением Windows 10 с обновлением 1809 и VPN или облачным прокси-сервером и у вас возникают проблемы с состоянием AzureAdPrt или любая проблема приложения с единым входом (Outlook не подключается к почтовому ящику, даже если у вас был PRT), воспользуйтесь исправлением [KB4554354](https://support.microsoft.com/topic/march-30-2020-kb4554354-os-build-17763-1132-deaba49b-4b29-55b9-caee-3e2d87dd75a2) или накопительным пакетом обновления [KB4549949](https://support.microsoft.com/topic/april-14-2020-kb4549949-os-build-17763-1158-76d9a3af-b20b-8996-bd4d-7b50c505fda6) за апрель, чтобы предотвратить сбои PRT на этих компьютерах.

















