---
title: Обход блокировки активации на защищенных устройствах iOS с помощью Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/23/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1277"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: de52ba77d3155d957372c31d465881fc7e8fcbbe657dfa35dedfee2be52e5a52
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54046513"
---
# <a name="bypass-activation-lock-on-supervised-ios-devices-with-intune"></a>Обход блокировки активации на защищенных устройствах iOS с помощью Intune

Возможность обхода блокировки активации на устройствах iOS упрощает восстановление в ситуации, когда пользователь включает блокировку активации на корпоративном устройстве, а затем увольняется из компании.

Необходимые условия для обхода блокировки активации:

- Устройство должно быть "защищено".
- Блокировка активации должна быть успешно включена с помощью политики ограничений устройства iOS в Intune.

Кроме того, при обходе блокировки активации необходимо:

- Физически владеть устройством, на котором выполняется очистка.
- Скопировать код перед началом очистки.

**Примечание.** В коде очистки не учитывается регистр, поэтому символы "-" не требуются.

Дополнительные сведения см. в статье [Обход блокировки активации на защищенных устройствах iOS с помощью Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-activation-lock-bypass).

**Вопросы и ответы**

Вопрос. **Я запустил удаленное действие для удаления данных компании с устройства, но оно зависло в состоянии ожидания.**

Ответ. Для успешного выполнения удаленного действия целевое устройство должно быть подключено к сети и исправно. В следующих ситуациях удаленное действие сохраняется в состоянии ожидания на 30 дней или до подтверждения команды на устройстве:

- Нет подключения к сети.
- Утрачено состояние управления в Intune.

Если вы считаете, что устройство больше не регистрируется и не удалит данные компании, выберите "Удалить". При удалении удаляется запись устройства, поэтому оно больше не отображается в списке устройств Intune. Чтобы это устройство снова стало активным, пользователь должен повторно зарегистрировать его.

Вопрос. **Почему некоторые удаленные действия недоступны для использования?**

Ответ. Не все платформы поддерживают все удаленные действия с устройствами. Следующие удаленные действия зависят от платформы.

- Обход блокировки активации (только iOS)
- Начать заново (только Windows)
- Режим утери (только iOS)
- Обнаружить устройство (только iOS)
- Перезапуск (только Windows)

Дополнительные сведения о каждом из этих действий см. в статье [Доступные действия устройств](https://docs.microsoft.com/intune/device-management#available-device-actions).