---
title: Отмена подписки
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003797"
- "6837"
- "9003797"
- "6839"
ms.openlocfilehash: 5b1f336202c621f45b98b91772faf0b84887e48a
ms.sourcegitcommit: 35e2c122d8a838d98d1f0851c29b16282261580f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49086318"
---
# <a name="cancel-subscription"></a>Отмена подписки

Подписка, выбранная вами на странице основных сведений, уже отменена. Вы уверены, что хотите отменить именно эту подписку?

Вы можете отменить подписку Azure на портале Azure только в том случае, если вы являетесь ее владельцем или администратором учетной записи. Выполните указанные ниже действия.

1. Выберите подписку, которую нужно отменить, [на странице "Подписки" на портале Azure](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade).
2. Выберите **Обзор** и нажмите **Отмена подписки**.

**Что происходит после отмены подписки?**

После отмены немедленно прекращается выставление счетов. Однако может потребоваться до 10 минут, пока отмена не будет отображена на портале. Если вы отмените подписку в середине расчетного периода, мы отправим окончательный счет-фактуру в стандартную дату выставления счета после завершения периода.

После отмены службы будут отключены. Это означает, что виртуальные машины более не выделяются, временные IP-адреса освобождаются, а хранилище становится доступным только для чтения.

После отмены подписки период ожидания корпорацией Майкрософт составляет 30–90 дней до окончательного удаления данных на случай, если вам нужно получить к ним доступ или вы передумали. Мы не будем взимать плату за хранение данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Центр управления безопасностью Майкрософт — наш подход к управлению вашими данными](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management#leave).

