---
title: Отмена резервирования
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003552"
- "6817"
ms.openlocfilehash: 6b27344b43aa5c20d64d148ff164be805f3b5ef8
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51819705"
---
# <a name="cancelling-reservation"></a>Отмена резервирования

- **Самообслуживание:** вы можете самостоятельно вручную отменить или обменять зарезервированный экземпляр, используя [портал Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Выберите резервирование и нажмите "Возмещение" или "Обмен". Обратите внимание на то, что для обмена или возмещения Заказа на резервирование необходим доступ владельца. Доступ только с правами "Резервирование" не позволяет выполнять возмещение или обмен. Попросите владельца Заказа на резервирование предоставить вам доступ владельца к Заказу на резервирование
- **Политика обмена:** вы можете обменять резервирование на другое резервирование того же типа. при этом **никакие штрафы** за обмен резервирования взиматься не будут. Общее обязательство по новому резервированию должно превышать сумму возмещения обмененного резервирования и будущих ежемесячных выплат (если применимо)
- **Политика возмещения:** сумма возмещения и отмененных будущих платежей не может превышать $50 000 USD в течение 12-месячного периода планирования выплат. В настоящий момент **мы не взимаем никаких штрафов** за возмещения, но плата может взиматься за будущие возмещения  
    **Исключения:** возможность самообслуживания при обмене или отмене недоступна для клиентов, использующих соглашение Enterprise для государственных учреждений США
- Поддержка **API, PS и CLI** недоступна для отмены и возмещений [Обмены и возмещения в режиме самообслуживания для резервирований в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/exchange-and-refund-azure-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- Возможность самообслуживания при обмене или отмене недоступна для клиентов, использующих соглашение Enterprise для государственных учреждений США. Поддерживаются другие типы подписок для государственных учреждений США, в том числе "Оплата по мере использования" и "Поставщики облачных решений"

Подробные сведения см. в статье [Порядок обработки транзакций по возмещению и обмену](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed)  
Подробные сведения см. в статье [Политики обмена и возмещения](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies)  
По другим вопросам [Прочитайте документацию по зарезервированным экземплярам](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Обмен существующего зарезервированного экземпляра (самообслуживание)**

Вы можете обменять резервирование на другое резервирование того же типа. Кроме того, вы можете возместить резервирование на сумму до $50 000 долларов США в год, если оно больше не нужно. Возможность самообслуживания при обмене или отмене недоступна для клиентов, использующих соглашение Enterprise для государственных учреждений США. Поддерживаются другие типы подписок для государственных учреждений США, в том числе "Оплата по мере использования" и "Поставщики облачных решений". Для обмена или возмещения Заказа на резервирование у вас должен быть доступ владельца.

Описанные ниже действия помогут вам завершить транзакцию

1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Выберите резервирования, по которым вы хотите выполнить возмещение, и нажмите кнопку **Обменять**
2. Выберите продукт виртуальной машины, который вы хотите приобрести, и введите количество. Убедитесь в том, что сумма по новой покупке превышает общую сумму возврата: [определите правильную сумму до покупки](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/prepay-reserved-vm-instances?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#determine-the-right-vm-size-before-you-buy)
3. Просмотр и завершение транзакции

**Возмещение по зарезервированному экземпляру**

Чтобы получить возмещение, перейдите к разделу **Сведения о резервировании** и щелкните **Возмещение**

**Пропорциональное возмещение:**

**Примеры с пропорциональным и минимальным требованием по возмещению и обмену**  
Пример заблаговременного резервирования:

- 1-ого января вы приобретаете годовой зарезервированный экземпляр за $120
- 7-ого апреля вы хотите получить возмещение или обменять это резервирование
- Поскольку резервирование длилось 97 дней, то ваше возмещение составит (1-97/365) * $120. (т.е. $88,1). В настоящий момент нет штрафов за возмещения
- При обмене сумма вашей новой покупки должна превышать $88,1
- В настоящий момент нет штрафов за возмещения

**Пример графика выставления счетов:**

- Вы приобретаете годовой зарезервированный экземпляр по ставке $10 в месяц
- 7-ого апреля вы хотите получить возмещение или обменять это резервирование
- Поскольку последняя оплата произошла 7 дней, то ваше возмещение будет составлять (1-7/31) * $10. (т.е. $7,74)
- Последующие отмененные платежи составляют $80. В настоящий момент нет штрафов за возмещения
- Эта отмена вычтет $87,74 из вашего лимита на возмещение $50 000
- При обмене общая сумма вашей новой покупки должна превышать $87,74

**Рекомендуемые документы**

- [Порядок обработки транзакций по возмещению и обмену](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed)
- [Политики обмена и возмещения](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies)