---
title: Не удается подключиться к Интернету
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3434"
- "9001438"
ms.openlocfilehash: 222e4b1d282d9d75f08fa2739c13eb7a0ec072c9
ms.sourcegitcommit: 358e7ed05c262f909bfa9ed0df730e1fd89266b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39627967"
---
# <a name="fix-network-connection-issues"></a>Устранение проблем с сетевым подключением

Чтобы устранить проблемы с сетевым подключением, сначала попробуйте запустить средство устранения неполадок сети. 

В поле поиска на панели задач введите **сетевое средство устранения неполадок**, а затем выберите пункт **Определение и устранение проблем с сетью**.

**Примечание:** Если вам нужна помощь в подключении к Интернету с помощью ПК под управлением Windows 7 или Windows 8,1, ознакомьтесь с [разрешениями проблем с сетевым подключением в Windows](https://support.microsoft.com/help/15287) 

Если вы используете беспроводное подключение (Wi-Fi), убедитесь, что для устройства включена поддержка Wi-Fi (включая любой физический ключ Wi-Fi), а режим "в самолете" не включен.

Если вы используете проводное подключение (Ethernet), убедитесь, что кабель надежно подсоединен к компьютеру, а также к маршрутизатору или модему.

Если это не поможет, попробуйте перезапустить компьютер, модем и маршрутизатор (при его наличии).

1. Отключите питание от модема и маршрутизатора. Если на вашем модеме есть резервная батарея, необходимо удалить батарею, чтобы полностью отключить питание.
2. Подождите около 30 секунд. Если вы удалили батарею модема, вставьте его снова.
3. Подключите кабель для модема и маршрутизатора к электросети.
4. Пока модем и маршрутизатор не будут полностью включены, перезапустите компьютер. Нажмите кнопку **начать** > **** > **перезапустить**питание. (Убедитесь, что выбран параметр **Перезагрузка**, а не **Отключение**.)

**Расширенное устранение неполадок**

Дополнительные действия по устранению неполадок приведены [в статье Устранение проблем с сетевым подключением в Windows 10](https://support.microsoft.com/help/10741?ocid=SMC10741%2F). В этой статье приведены дополнительные технические сведения о том, как исправить подключение к Интернету, например:

- Использование командной строки для запуска сетевых команд
- Обновление драйвера сетевого адаптера
- Проверка того, мешает ли брандмауэру или антивирусному программному обеспечению переводиться в Интернет-подключение
- Использование сброса сети для повторной установки сетевых устройств

**Примечание:** Если вы не знакомы с техническими действиями по устранению неполадок, вы можете связаться с пользователем, чтобы получить дополнительные сведения, нажав кнопку **связаться с нами** .