---
title: Изменение учетной записи, используемой для входа на компьютер с Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9816"
- "9005388"
ms.openlocfilehash: c2f2c1de72db3c5c33d24473420f2581d8466d83
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50897954"
---
# <a name="change-the-account-you-use-to-sign-in-to-your-windows-10-pc"></a>Изменение учетной записи, используемой для входа на компьютер с Windows 10

**Примечание** Если вы продаете или жертвуете компьютер, рассмотрите возможность полного сброса, чтобы удалить все личные сведения. Чтобы удалить все файлы, параметры и приложения, см. [Перед тем как продать или подарить устройство с Windows 10 или консоль Xbox One](https://support.microsoft.com/help/10547/microsoft-account-selling-gifting-windows-10-device-xbox-one).

Для замены существующего пользователя новым проделайте следующие шаги.

1. Добавьте нового пользователя.

1. Сделайте этого пользователя администратором на компьютере.

1. Удалите старого пользователя.

**Примечание** При удалении пользователя удаляются все параметры, файлы и данные, связанные с этим пользователем. Создайте резервную копию всего, что вы хотите сохранить.

**Переключение на учетную запись другого пользователя**

1. Выберите **Пуск** (кнопка "Пуск" с логотипом Windows) на панели задач. 

1. В левой части меню "Пуск" выберите значок имени учетной записи (или изображение) > Переключить пользователя > Выберите другого пользователя.

**Изменение типа учетной записи, используемой для входа**

- Переключение с учетной записи Майкрософт на локальную учетную запись

    1. Нажмите кнопку "Пуск" и выберите в меню **Настройки** > **Учетные записи** > Ваша информация.

    1. Если вы используете локальную учетную запись, которая не связана с адресом электронной почты, но хотите использовать учетную запись Майкрософт, выберите вместо этого **Войти с помощью учетной записи Майкрософт**.

    1. Если вы используете учетную запись Майкрософт, связанную с адресом электронной почты, но хотите использовать локальную учетную запись, выберите **Войти с помощью локальной учетной записи**.

    1. Если появится запрос пароля, введите его. Нажмите кнопку **Далее**.

    1. Перезагрузите устройство. При следующем входе будет показана учетная запись, на которую вы переключились.

- Переключение со стандартной учетной записи на учетную запись администратора

    1. Выберите "Пуск", а затем **Параметры** > **Учетная запись** > **Семья и другие пользователи** (или **Другие пользователи**, если вы используете Корпоративную Windows 10).

    1. Выберите учетную запись, которую хотите сделать администратором, и выберите **Изменить учетную запись**.

    1. В **Тип учетной записи** выберите **Администратор**, а затем **ОК**.

Дополнительные сведения можно найти в документации службы поддержки Майкрософт:

[Добавление нового пользователя и вход с помощью этой учетной записи](https://support.microsoft.com/windows/add-or-remove-accounts-on-your-pc-104dc19f-6430-4b49-6a2b-e4dbd1dcdf32)
[Изменение адреса электронной почты, используемого для входа](https://support.microsoft.com/account-billing/change-the-email-address-or-phone-number-for-your-microsoft-account-761a662d-8032-88f4-03f3-c9ba8ba0e00b)
