---
title: Изменение метода оплаты
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.date: ''
ms.reviewer: jamitche, jmueller
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- commerce_billing
- "1500001"
- "277"
- "4852"
ms.openlocfilehash: f9c00baebd563b2a3e6a8d742432349fe0e623d07794530785591daf1a9bd9ca
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57895504"
---
# <a name="change-payment-method"></a>Изменение метода оплаты

Метод оплаты можно изменить с **Центр администрирования Microsoft 365.**
  
1. В центре администрирования перейдите в раздел **Выставление счетов** > **Счета и платежи** > [Методы оплаты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).
2. Выберите строку метода оплаты, который нужно заменить. В области справа выводится список всех профилей выставления счетов и отдельных подписок, использующих выбранный метод оплаты.
3. В области справа выберите **Замена способа оплаты для всех элементов**
4. Чтобы использовать существующий способ оплаты, выберите его из раскрывающегося списка, а затем нажмите **Заменить**
    > [!NOTE]
    > Для оплаты подписок, связанных с профилем выставления счетов, можно использовать только кредитную или дебетовую карту. Банковские учетные записи, перечисленные на странице **Способы оплаты**, недоступны в раскрывающемся списке.
5. Чтобы добавить новый способ оплаты, выберите **Добавить метод оплаты**.
6. В области **Добавление метода оплаты** введите сведения об учетной записи и нажмите **Сохранить**.. Необходимо использовать способ оплаты из той же страны, что и у вашего клиента.
7. Новый способ оплаты уже выбран в раскрывающемся списке. Нажмите кнопку **Заменить**.

Чтобы узнать, как добавлять, обновлять, заменять или удалять методы оплаты, см. в публикации [Управление методами оплаты.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods)

Подробнее об изменении методов оплаты см. в журнале [How to pay for your subscription.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription)