---
title: Изменение имени участника-пользователя
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 2/25/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: f61d1335-2b63-4eaf-91f6-3a773c0fd610
ms.openlocfilehash: 999008cd1b8f5d4b07660351605e60b87d557883
ms.sourcegitcommit: c003a5db7edc3a44fb5b31b46cd45f12b62d172a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/22/2019
ms.locfileid: "30208454"
---
# <a name="change-a-users-email-address"></a>Изменение адреса электронной почты пользователя

Изменение электронного адреса пользователя — легко! Для этого выполните указанные ниже действия.
  
1. в центре администрирования Microsoft 365 откройте страницу [пользователи](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) или выберите **пользователи** \> **активные пользователи**.
    
2. Выберите пользователя.
    
3. В правой части строки **Имя пользователя / Адрес электронной почты** щелкните ссылку **Изменить**.
    
4. В поле **псевдоним** введите новое сообщение электронной почты и нажмите кнопку **Добавить**.
    
    **Важно!** если вы получаете сообщение об ошибке " **не удается найти параметр, соответствующий имени параметра" EmailAddresses**", это означает, что Office 365 будет более длительным, чтобы завершить настройку клиента, или личный домен, если вы недавно добавили его. . Для завершения процесса установки может потребоваться до 4 часов. Подождите некоторое время, пока процесс установки завершится, и повторите попытку. Если проблема повторяется, обратитесь в службу поддержки и завершите полную синхронизацию.
    
    Если получено сообщение об ошибке " **, пользователь не может изменить его. Просмотрите сведения о пользователе и повторите попытку**"это означает, что вы не являетесь глобальным администраторОм Office 365 и у вас нет разрешений на изменение имени пользователя.
    
5. Выберите **задать в качестве основного** для адреса электронной почты, который необходимо задать в качестве основного адреса электронной почты для этого пользователя. Если вы приобрели подписку из GoDaddy, необходимо войти в свою консоль управления, чтобы задать основной адрес электронной почты. 
    
6. Нажмите кнопку **сохранить**, затем **Закрыть**, а все готово.
    
Не так просто? Для получения дополнительных сведений и действий с снимками экрана ознакомьтесь с этой статьей: [изменение имени пользователя и адреса электронной почты в Office 365](https://support.office.com/article/Change-a-user-name-and-email-address-in-Office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297.aspx)
  

