---
title: Изменение количества лицензий на приложения
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000568"
- "2425"
ms.openlocfilehash: 3e892e4754b959851fe82e15ee2f4c1eb355fd32
ms.sourcegitcommit: f4866e94918c7b591ad0cd3b58169d340bcc7f00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52543158"
---
# <a name="change-app-license-quantity"></a>Изменение количества лицензий на приложения

Вы можете просматривать или изменять количество лицензий, которые у вас есть, и назначать их пользователям в центре Microsoft 365 администрирования.

## <a name="to-change-license-quantity"></a>Изменение количества лицензий

**ПОСМОТРИТЕ видео,** которое показывает, как это сделать: [купить новые](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154857) лицензии или [удалить существующие лицензии](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154938)

1. Перейдите на **страницу Выставление**  >  **[купюруных продуктов.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**
2. На **вкладке Продукты** в разделе **Приложения** найдите приложение, которое необходимо управлять. Выберите три точки (больше действий), а затем выберите **купить лицензии**.
3. Если вы хотите уменьшить количество лицензий, в верхней части области лицензий **Купить** выберите **удаление лицензий.**
4. Чтобы купить или удалить лицензии, в поле **New number** in the **Total licenses** введите общее количество лицензий, которые нужны для этой подписки. Например, если у вас 100 лицензий и вы хотите добавить еще пять, введите 105. Если вы хотите удалить пять из них, введите 95.
5. Нажмите **Сохранить**.

## <a name="to-assign-app-licenses"></a>Назначение лицензий приложений

1. Перейдите на **страницу Выставление**  >  **[купюруных продуктов.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**
2. На **вкладке Продукты** в разделе **Приложения** найдите приложение, которое необходимо управлять.
3. В **Параметры & действий** выберите ссылку **На управление на портале издателя**.