---
title: Изменение имени локальной учетной записи или учетной записи Майкрософт
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001440"
- "3439"
ms.openlocfilehash: db13ecbe31b9bb0ca4a98b061619358c6c5edadd
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47682803"
---
# <a name="change-the-name-of-a-local-account-or-a-microsoft-account"></a>Изменение имени локальной учетной записи или учетной записи Майкрософт

Если вы используете только имя пользователя и пароль для входа в Windows 10, вы используете локальную учетную запись. 

**Чтобы изменить имя локальной учетной записи,** выполните следующие действия.

1. Нажмите кнопку **Пуск** , введите **Панель управления**и выберите **Панель управления** в списке результатов.

2. Выберите **учетные записи пользователей**, а затем **измените тип учетной записи**.

3. Выберите учетную запись, которую необходимо изменить, щелкните **Свойства**, а затем введите новое имя пользователя.

4. Нажмите кнопку **ОК**.

Если вы используете адрес электронной почты и пароль для входа, вы используете учетную запись Майкрософт.

**Чтобы изменить отображаемое имя учетной записи Майкрософт**:

Вы можете использовать отображаемое имя, когда входите в свою учетную запись. Кроме того, это имя, которое отображается на устройствах с Windows 10, и это имя, которое видят пользователи при отправке сообщений электронной почты. Это имя может отличаться от отображаемого имени локальной учетной записи. Вот как можно изменить отображаемое имя:

1. Выполните вход на страницу " **сведения** " на [веб-сайте учетной записи Майкрософт](https://account.microsoft.com/).

2. В разделе Имя щелкните **изменить имя**. Если имя еще не указано, нажмите кнопку **Добавить имя**. 

3. Введите нужное имя, введите CAPTCHA и нажмите кнопку **сохранить**. Некоторые имена не разрешены, если они содержат заблокированные слова или фразы. Если вы получаете сообщение об ошибке при вводе имени, попробуйте использовать псевдоним.

4. Если отображаемое имя не меняется сразу или если старое имя по-прежнему отображается в сообщениях, данные могут кэшироваться. Чтобы быстро обновить имя, можно переключиться на локальную учетную запись, а затем [снова войти в свою учетную запись Майкрософт](https://account.microsoft.com/).

Отображаемое имя не изменяет игрока. Если вы хотите создать новый игрока, Узнайте, [как изменить свою приставку Xbox игрока](https://support.xbox.com/id-ID/account-management/change-xbox-live-gamertag).

**Чтобы изменить имя администратора**:

1. В поле поиска на панели задач введите **Управление компьютером** и выберите его из списка.

2. Щелкните стрелку рядом с пунктом **Локальные пользователи и группы** , чтобы развернуть его. Щелкните пункт **Пользователи**.

3. Щелкните правой кнопкой мыши **Администратор** и выберите **Переименовать**.

4. Введите новое имя. Обратите внимание, что для изменения этого имени необходимо быть администратором.

**Ниже приведены некоторые другие полезные возможности, которые можно изменить в учетной записи Майкрософт**.

- [Адреса электронной почты, которые можно использовать для входа в учетную запись Майкрософт](https://support.microsoft.com/help/4026162)

- [Адреса электронной почты, которые можно использовать для отправки электронной почты](https://support.microsoft.com/help/12407) (путем добавления псевдонимов в учетную запись Майкрософт и управления ими)

- [Дата рождения в учетной записи Майкрософт](https://support.microsoft.com/help/12411)

- [Аватар вашей учетной записи Майкрософт](https://support.microsoft.com/help/4026790)

[Дополнительные сведения о настройке и управлении учетной записью Майкрософт](https://support.microsoft.com/hub/4294457/microsoft-account-help#manage-account)