---
title: Изменение домена Yammer по умолчанию
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 6a7215ef7187e8dc6c834470b4724692b239efd4
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51817997"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="e5c6b-102">Изменение основного / основного домена Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-103">URL-адрес Yammer содержит текущее имя основного домена вашей сети Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-104">Это доменное имя может не совпадать с основным именем домена, установленным в Office 365 или Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-105">Различия в поведении зависят от количества пользовательских доменов, добавленных к клиенту, и от того, поддерживается ли Yammer в конфигурации (1 клиент: 1 сеть или 1: 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-106">Документация по [доменам Yammer и Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) доступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-107">Самая распространенная причина, по которой вы видите неправильный домен, заключается в том, что существует несколько сетей Yammer, которые необходимо консолидировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-108">[Консолидация в единую сеть](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) с помощью инструмента сетевой миграции является важным первым шагом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-109">Завершите это, прежде чем пытаться установить основной домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-110">**Нет настраиваемых доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-111">Для новых клиентов для Yammer будет использоваться домен по умолчанию (например, fabrikam.onmicrosoft.com) от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-112">Основной домен установлен на yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-113">**Один настраиваемый домен**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-114">Yammer автоматически выберет пользовательский домен (например, fabrikam.com) из арендатора в качестве основного домена в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-115">Он установлен на yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-116">Это изменение вносится службой синхронизации домена, и вступление в силу может занять до 24 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-117">**Несколько настраиваемых доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-118">У Yammer может быть основной домен, отличный от домена клиента по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-119">Поскольку существует несколько пользовательских доменов, Yammer не пытается угадать правильный домен из доступных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-120">Вам нужно открыть службу поддержки, чтобы запросить изменение основного имени домена на основной домен по вашему выбору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-121">**Дополнительная информация по устранению неполадок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-122">В некоторых случаях домены могли быть перемещены между арендаторами, и служба синхронизации доменов не смогла успешно работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-123">В дополнение к неверному основному домену у вас могут возникнуть проблемы с входом в систему или другие проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-124">Чтобы решить эту проблему, домены, возможно, должны быть перемещены в правильную сеть с помощью поддержки Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-125">Эта ситуация требует прямой помощи и может занять некоторое время, особенно если список доменов очень длинный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-126">Откройте службу поддержки, чтобы получить помощь в решении подобных проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="e5c6b-127">При работе с агентом поддержки они проверят, что домены проверены на арендаторе, находящемся под вашим контролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-128">Они могут задавать дополнительные вопросы о проверке ваших доменов, если они добавлены в ваш клиент, но не подтверждены DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e5c6b-129">Пожалуйста, убедитесь, что домены проверены DNS для ускорения процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5c6b-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
