---
title: Кредиты на связь
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002395"
- "4683"
ms.openlocfilehash: c22500656e8a1ffa20728699744a69c28b3b5159
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158605"
---
# <a name="communication-credits"></a>Кредиты на связь

Кредиты на связь — удобный способ оплаты аудиоконференций и минут по тарифному плану.  Если вы хотите использовать бесплатные номера в Skype для бизнеса и Microsoft Teams, вам потребуется настроить кредиты на связь.  Кроме того, рекомендуется настроить кредиты на связь для пользователей тарифных планов (внутренних и международных) и аудиоконференций, которым нужна возможность обратного звонка на любые номера.

Как администратор вы можете добавлять средства вручную или настроить автоматическое пополнение счета (рекомендуемый способ).  Автоматическое пополнение добавляет средства на ваш счет при его снижении ниже установленного вами порогового значения.  Вы можете изменить методы оплаты в любое время. На странице **Выставление счетов > [Продукты и службы](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** выберите подписку кредитов на связь и внесите изменения.

1. Если вы хотите добавить средства, не настраивая автоматическое пополнение счета, щелкните **Добавить средства** в разделе потребления и введите добавляемую сумму.

2. Чтобы настроить автоматическое пополнение счета или изменить суммы автоматического пополнения и пороговое значение, щелкните **Изменить параметры пополнения** в разделе выставления счетов или **Параметры автоматического пополнения счета** в нижней части страницы.  

3. Введите сумму пополнения.  Это значение, добавляемое при каждом пополнении счета.  

4. Введите значение в поле **Если баланс счета станет меньше**.  Это баланс счета, при котором выполняется пополнение.

5. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

Дополнительные сведения о пополнении кредитов на связь и управлении ими см. в статье [Пополнение средств и управление кредитами на связь](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/add-funds-and-manage-communications-credits). Также см. статью [Настройка кредитов на связь для организации](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/set-up-communications-credits-for-your-organization).
