---
title: Комментарии в Microsoft Planner
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001717"
- "3810"
ms.openlocfilehash: 98246b52e21c7a24d04e18ce77d96b28c65e7909
ms.sourcegitcommit: 286000b588adef1bbbb28337a9d9e087ec783fa2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43911233"
---
# <a name="comments-in-microsoft-planner"></a>Комментарии в Microsoft Planner

Комментарии к задачам в плане хранятся в почтовом ящике Exchange Online для группы Microsoft 365, связанной с планом.  Когда вы публикуете комментарий к задаче, по электронной почте отправляется уведомление по электронной почте, и вы получите электронное письмо для каждого последующего комментария к этой задаче.

Вот некоторые ответы на распространенные вопросы, связанные с комментариями:

- **Пользователи не получают электронные письма** - Комментарии отправляются в почтовый ящик группы для группы, к которой принадлежит план. Чтобы пользователь мог получать групповые электронные письма, группа должна быть настроена на отправку групповых разговоров в почтовые ящики участников.

- **Комментарии не сохраняются** - Пользователь, добавляющий комментарий, не имеет права отправлять электронную почту в группу Microsoft 365. Прочитайте, [как работает Microsoft Planner](https://techcommunity.microsoft.com/t5/planner-blog/how-microsoft-planner-works/ba-p/1214736) для получения дополнительной информации об этом сценарии.

- Появляется сообщение об ошибке **У вас больше нет доступа**, или **гостевые пользователи не могут добавлять комментарии** - Гость, которые не могут отправить электронную почту в папку «Входящие» группы, может увидеть это сообщение. Чтобы решить, убедитесь, что у гостевого пользователя есть действующий адрес электронной почты.

- **Удаленные пользователи получают электронные письма** - если пользователь комментирует задачу до того, как ее удаляют из плана, в ветку электронной почты включается пользователь для каждого комментария к задаче.

Для получения подробной информации о комментариях с помощью Microsoft Planner, посмотрите, [как работает Microsoft Planner](https://techcommunity.microsoft.com/t5/planner-blog/how-microsoft-planner-works/ba-p/1214736) и [Комментируйте задачи в Microsoft Planner](https://support.microsoft.com/office/comment-on-tasks-in-microsoft-planner-fd4aedde-7785-4cd0-96ee-122fbc9140e1).
