---
title: Комментарии к элементам списка
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003821"
- "6841"
ms.openlocfilehash: 5940d1a96324c5ca77331485a115689abe547ef7
ms.sourcegitcommit: 534e9217d99336eb471166ff83231c7e408fb1d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2020
ms.locfileid: "48947505"
---
# <a name="comments-on-list-items"></a>Комментарии к элементам списка

В скором времени пользователи смогут добавлять и удалять комментарии к элементам списка. Пользователи могут просматривать все комментарии к элементу списка и фильтровать представления, которые отображают комментарии или действия, связанные с элементом.

**Время** :

**Целевой выпуск** : постепенное развертывание в середине от октября и ожидаемое выполнение за середину ноября

**Стандартный выпуск** : постепенное развертывание в середине за ноябрь и ожидаемое завершение на ранних декабря

**Развертывание** : нацеленный выпуск для всей Организации

Перед добавлением и удалением комментариев пользователям необходимо отметить следующее:

- Комментарии следуют параметрам разрешений, встроенным в SharePoint.
- Для классических списков, которые еще не созданы для отображения в современных пользовательских интерфейсах, таких как списки задач, эта функция комментирования не будет создана.
- Комментирование списков в Microsoft Teams недоступно в этом выпуске.
- Комментарии не индексируются службой поиска.

Администраторы могут отключить эту функцию на уровне Организации, изменив параметр **комментсонлиститемсдисаблед** в командлете **Set – SPOTenant** PowerShell.

В настоящее время невозможно отключить комментирование на уровне сайта или списка. Мы надеемся, что эти элементы управления будут впоследствии обновлены в течение первого квартала 2021.
