---
title: Настройка службы Provision
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8468"
ms.openlocfilehash: 271ab7ad34c0f85f6f5a9d8d3dc2d901fe6fe8f978a2cc98eed986f594036f17
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54033291"
---
# <a name="configuring-the-provision-service"></a>Настройка службы Provision

Для автоматического обеспечения работы с пользователем Azure AD требуются допустимые учетные данные, позволяющие подключаться к API веб-служб Workday. Кроме того, кнопка тестового подключения в приложении Подготовка пользователей к AD также проверяет возможность подключения к агенту предварительного обеспечения Azure AD Подключение, связанному с доменом AD.

Если портал Azure возвращает ошибку при сохранении учетных данных, выполните рекомендуемые ниже действия:

1. Подтвердим, что вы настроили учетную запись пользователя системы интеграции рабочего дня, как указано в разделе Руководство Настройка пользователя системы интеграции [в Workday](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial).
2. Подтвердите, что служба агентов Подключение Azure AD запущена и запущена на локальном Windows с помощью консоли управления службами. Вы также можете проверить состояние агента на портале Azure, нажав кнопку View on-premises agents.
3. Убедитесь, что вы вводите значение для поля "Имя пользователя рабочего дня" с username@workday-имя клиента. Если отсутствует имя рабочего дня-клиента, проверка подлинности рабочего дня сбой.
4. Если вы настраиваете интеграцию с клиентом реализации Workday, обратите внимание на запланированные часы простоя клиента рабочего дня. Рабочий день намечено время простоя для клиентов реализации в выходные дни (как правило, с вечера пятницы по утро субботы), и сбои подключения во время этого простоя — известная проблема, которая автоматически устраняется, как только клиенты реализации вернулись в сеть.
5. В редких случаях вы также можете увидеть эту ошибку, если пароль пользователя системы интеграции изменился из-за обновления клиента или если учетная запись заблокирована или просрочена. Проверьте состояние пользователя системы интеграции с администратором рабочего дня.

Дополнительные сведения о настройке Workday для автоматической подготовки см. в статье [Руководство по настройке Workday для автоматической подготовки пользователей](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial).
