---
title: Настройка и настройка приложений
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 3ce5b04469eb655c9d682f5830d9f906529aa40f706ee594b670708426d48769
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54045001"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a>Настройка и настройка приложений

**Настройка приложений**

1. [Quickstart. Настройка](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) свойств приложения в клиенте Azure Active Directory Azure AD показывает, как настроить некоторые свойства для приложения.
2. Чтобы помочь интегрировать приложения с Azure Active Directory, мы [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) разработали коллекцию учебных пособий, которые помогут вам в настройке.
3. [Настройка](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) приложения-прокси-приложения позволяет понять, как настроить прокси-приложение приложения в Azure AD, чтобы выставить локальное приложение в облако.
4. [Скачайте PingAccess и](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application)настройте приложение: следуйте инструкциям в *Настройка PingAccess* для Azure AD для защиты приложений, опубликованных с помощью прокси Microsoft Azure AD приложения на веб-сайте Ping Identity, и скачайте последнюю версию PingAccess.

**Ошибки неправильного приложения (AADSTS650056)**

1. Убедитесь, что вы обращались к приложению со входного адреса, предоставленного владельцем приложения. В противном случае впишитесь в приложение с помощью обычного процесса. В большинстве случаев это автоматически разрешит естественным образом. Если этого не сделать, этот пост может помочь устранить неполадки и устранить его.
2. **Если ваша организация владеет приложением** (то есть регистрация приложения находится в вашей организации):
    - По крайней мере, мы рекомендовали или делегировали разрешение `User.Read` `openid` от Microsoft **Graph** добавляется.
    - Убедитесь, что приложение и все его разрешения имеют на это согласие. Вы можете проверить это, посмотрев столбец **Состояние** регистрации приложения в **разрешениях API.**
    - В некоторых случаях приложение может быть сторонним, однако оно может быть зарегистрировано в организации. Подтвердите, включено ли это приложение в регистрацию приложения (не Enterprise приложения).
    - Если вы продолжаете видеть это сообщение об ошибке. Затем может потребоваться создать URL-адрес согласия, описанный в **шаге 4**.
3. **Если ваша организация не является владельцем приложения и использует его в качестве сторонних приложений:**
    - Если вы администратор Global/Company, вы должны увидеть экран согласия. Убедитесь, что вы проверяете поле **для "Согласие от имени вашей организации".**
    - Если вы не видите экран согласия, удалите Enterprise приложение и попробуйте еще раз.
    - Если вы продолжаете видеть это сообщение об ошибке. Затем может потребоваться создать URL-адрес согласия, описанный в **шаге 4**.
4. Вручную создайте URL-адрес согласия, который будет **использоваться.** Если приложение предназначено для доступа к определенному ресурсу, вы не сможете использовать кнопки "Согласие" с портала Azure, вам потребуется вручную создать собственный URL-адрес согласия и использовать его.
    - Вам потребуется получить и от владельца `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` приложения. `{Tenant-Id}` будет идентификатором клиента. Это будет либо `yourdomain.onmicrosoft.com` ваш ИД каталога.
    - Если приложение имеет доступ к самому ресурсу, то и он `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` будет одинаковым.
5. Дополнительные сведения см. в дополнительных сведениях о проблемах, связанных с входом в настраиваемые приложения на основе [SAML.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application)

**Настройка приложений**

- [Добавление фирменого](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) знака на страницу Azure Active Directory организации — используйте логотип и настраиваемые цветовые схемы организации, чтобы обеспечить согласованный внешний вид на страницах регистрации Azure Active Directory (Azure AD).
- [Добавление настраиваемого доменного](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) имени с помощью Azure Active Directory портала . Каждый новый клиент Azure AD поставляется с начальным доменным именем. Вы не можете изменить или удалить исходное доменное имя, но вы можете добавить имена вашей организации. Добавление пользовательских имен доменов помогает создавать знакомые пользователям имена пользователей.
