---
title: Копирование или перемещение элементов в библиотеке документов SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "454"
- "5300013"
ms.assetid: 592f502a-493f-4bf4-adc3-5bc8aea87bb5
ms.openlocfilehash: b8324f596b6830998bb7e659d561a015a7ba2b1a
ms.sourcegitcommit: 55eff703a17e500681d8fa6a87eb067019ade3cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43715681"
---
# <a name="copy-or-move-items-in-a-sharepoint-document-library"></a>Копирование или перемещение элементов в библиотеке документов SharePoint

Можно копировать и перемещать файлы, папки и ссылки на различные расположения в библиотеке документов. Вы также можете копировать элементы на сайтах. 
  
1. В браузере перейдите к файлам, папкам или ссылкам, которые требуется переместить, а затем нажмите кнопку **Копировать в** или **переместить**.

    > [!NOTE]
    > " **Копировать** " и " **переместить** " недоступно, если вы используете классический интерфейс SharePoint Online.
  
2. В разделе **Выбор назначения**выберите расположение, в которое вы хотите скопировать или переместить элементы, или нажмите кнопку **Обзор сайтов** , чтобы просмотреть полный список сайтов.

    > [!NOTE]
    > Если вы не видите другие сайты, указанные при копировании элементов, копирование между сайтами не было настроено. Чтобы включить его, перейдите на страницу параметров центра администрирования SharePoint и нажмите кнопку **ОК**.
  
    Чтобы создать новую папку, выберите расположение в иерархии папок, щелкните **создать папку**, введите имя папки и установите флажок, чтобы сохранить имя.

3. Щелкните **Копировать здесь** или **Переместите здесь**.

    > [!NOTE]
    > Вы можете одновременно скопировать до 500 МБ файлов и папок. > при копировании документов с журналом версий копируется только последняя версия. При перемещении документов их журнал также перемещается.
  
 При перемещении файла он по-прежнему будет отображаться в исходном каталоге, пока он не будет полностью перемещен в место назначения, а затем будет удален. Файл останется в корзине исходного сайта после завершения перемещения и будет подчиняться нормальному расписанию повторного запуска, если пользователь не восстанавливает его из корзины.

Дополнительные сведения см. в указанных ниже статьях.

 - [Перемещение и копирование файлов в SharePoint](https://support.office.com/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc) (статья о службе поддержки Office)
 - [Перемещение файлов из любой папки](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-SharePoint-Blog/Now-move-files-anywhere-in-Office-365-SharePoint-and-OneDrive/ba-p/146973) (статья блога технического сообщества Майкрософт)  