---
title: Копирование элементов в библиотеке документов SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "452"
- "5300013"
ms.assetid: 94b46e45-0a79-4dc3-9c2b-94fb021a7f4a
ms.openlocfilehash: fa9be5b2b929b62d1383176c6c30c6bc9ecb1859
ms.sourcegitcommit: 55eff703a17e500681d8fa6a87eb067019ade3cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43715717"
---
# <a name="copy-items-in-a-sharepoint-document-library"></a>Копирование элементов в библиотеке документов SharePoint

1. В веб-браузере перейдите к файлам, папкам или ссылкам, которые требуется скопировать, и нажмите кнопку **Копировать в**.

    > [!NOTE]
    > Функция " **Копировать** " недоступна, если вы используете классический интерфейс SharePoint Online.
  
2. В разделе **Выбор назначения**выберите расположение, в которое нужно скопировать элементы. Если вы копируетесь на другой сайт или дочерний сайт и не видите его в списке, нажмите кнопку **Обзор сайтов** , чтобы просмотреть полный список сайтов, на которые можно копировать.

    > [!NOTE]
    > Если вы не видите другие сайты, указанные при копировании элементов, копирование между сайтами не было настроено. Чтобы включить его, перейдите на страницу параметров центра администрирования SharePoint и нажмите кнопку **ОК**.
  
    Чтобы создать новую папку для копирования файлов, выберите расположение в иерархии папок, щелкните **создать папку**, введите имя папки и установите флажок, чтобы сохранить имя.

3. Щелкните **Копировать здесь**.

> [!NOTE]
> Вы можете одновременно скопировать до 500 МБ файлов и папок. > при использовании **Copy to** с документами, у которых есть журнал версий, копируется только последняя версия.
  
Дополнительные сведения см. в статье:

 - [Перемещение и копирование файлов в SharePoint](https://support.office.com/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc) (статья о службе поддержки Office)
 - [Перемещение файлов из любой папки](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-SharePoint-Blog/Now-move-files-anywhere-in-Office-365-SharePoint-and-OneDrive/ba-p/146973) (статья блога технического сообщества Майкрософт)   