---
title: Создание связи организации, чтобы разрешить пользователям взаимодействовать с другой организацией
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800014"
- "898"
ms.openlocfilehash: a7ec7b4a8020cfe9a24d1f18af89b02400e6d45e
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47712746"
---
# <a name="create-an-organization-relationship-to-allow-your-users-to-collaborate-with-another-organization"></a>Создание связи организации, чтобы разрешить пользователям взаимодействовать с другой организацией

1. На панели мониторинга Центра администрирования Microsoft 365 выберите **Администрирование** > **Exchange**.
2. Перейдите в раздел **Организация** > **Общий доступ**.
3. В разделе **Общий доступ к организации** нажмите кнопку **Создать**.
4. В окне **Новая связь организации** в поле **Имя связи** введите понятное имя связи.
5. В поле **Домены, которым предоставлен общий доступ** введите домен для внешней организации Office 365 или локальной организации Exchange, которым нужно предоставить возможность просмотра ваших календарей. Если требуется ввести более одного домена, разделяйте их имена запятыми. Например, contoso.com, service.contoso.com.
6. Установите флажок **Включить общий доступ к сведениям о доступности в календаре**, чтобы предоставить общий доступ к календарям перечисленным вами доменам. Установите уровень общего доступа к сведениям о доступности в календаре и укажите пользователей, которые могут предоставлять общий доступ к таким сведениям.  

Для настройки уровня доступа к сведениям о занятости выберите одно из следующих действий:

- **Календарных данных о занятости только по времени**
- **Календарные данные о занятости со временем, темой и местом**  

 Чтобы указать, какие пользователи могут предоставлять общий доступ к сведениям о доступности в календаре, выберите один из указанных ниже вариантов.

- **Все в организации**
- **Заданная группа безопасности**  

Щелкните **Обзор**, чтобы выбрать из списка группу безопасности, затем нажмите кнопку **ОК**.

Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы создать связь организации.  

**Примечание**. Межклиентские конфигурации не поддерживают просмотр сведений о доступности личных контактов. Чтобы просматривать сведения о доступности, контакты должны быть включены в глобальный список адресов.

**Полные сведения по этой теме см. в статье:**

- [Создание связи организации в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/create-an-organization-relationship)
- [Изменение связи организации в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/modify-an-organization-relationship)
- [Удаление связи организации в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/remove-an-organization-relationship)
