---
title: Создание сообщения "перехватывать все"
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001524"
- "3732"
ms.openlocfilehash: 262d2c6a7181d94094f3d840c4ba3ebd07000cf4
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47712999"
---
# <a name="create-an-email-catch-all"></a>Создание сообщения "перехватывать все"

Не рекомендуется использовать catch ALL. Лучше предоставить отправителю сообщение о том, что сообщение не было доставлено как адресованное, чтобы они могли предпринять действия. Вы также можете ограничить отслеживаемые почтовые ящики только ранее допустимыми адресами электронной почты. 

Любой захватывать все почтовые ящики будут получать ценные сообщения о нежелательной почте и, в конце концов, могут заполняться. (Существуют пределы получения). 

Если вы решили продолжить, выполните указанные ниже действия.

1. Создайте динамическую группу рассылки & включить "все типы получателей".

2. Создание выделенного почтового ящика для перехвата сообщений электронной почты, например catchall@domain.com.

3. Для определенного домена задайте для параметра Домаинтипе значение "Интерналрелай". Если после этого вы удалите все данные, убедитесь, что в качестве домена выбрано значение заслуживающий доверия.

4. Создайте правило транспорта Mailflow следующим образом:

    - Если отправитель — "за преходящей организацией"
    - Перенаправление сообщения в Catchall@domain.com
    - Кроме случая, когда получатель является членом allusers@domain.com (группа рассылки содержит всех участников)
    - Проверка того, что новые почтовые ящики добавляются в динамическую группу рассылки.
