---
title: Создание политики общего доступа, разрешающей предоставления доступа к календарям в вашей организации для внешних пользователей
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800014"
- "898"
ms.openlocfilehash: bd193dea999efc7720ece1d4614be090f733bfb24d8fa518c61ee23cca0063dc
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54032283"
---
# <a name="create-a-sharing-policy-to-allow-your-users-to-share-their-calendar-with-people-outside-your-organization"></a>Создание политики общего доступа, разрешающей предоставления доступа к календарям в вашей организации для внешних пользователей

1. На панели мониторинга Центра администрирования Microsoft 365 выберите **Администрирование** > **Exchange**.
2. Перейдите в раздел **Организация** > **Общий доступ**.
3. В представлении списка, в разделе **Индивидуальный общий доступ** нажмите кнопку **Создать**.
4. В разделе **Создание политики общего доступа** в поле **Имя политики** введите понятное имя политики общего доступа.
5. Нажмите кнопку **Добавить**, чтобы определить правила общего доступа для политики.
6. В поле **Правило общего доступа** выберите один из следующих параметров, чтобы указать домены, которым нужно предоставить доступ:
    - **Общий доступ для всех доменов**
    - **Общий доступ для определенного домена**
8. При выборе **Общий доступ для конкретного домена** введите имя домена, которому необходимо предоставить общий доступ. Чтобы ввести несколько доменов для одной политики общего доступа, сохраните настройки первого домена, а затем измените правила общего доступа для добавления других доменов.
9. Чтобы указать информацию, к которой нужно предоставить доступ, установите флажок **Предоставить общий доступ к папке календаря**, а затем выберите один из следующих параметров:
    - **Календарных данных о занятости только по времени**
    - **Со временем данные календаря о занятости, теме, местоположении и**
    - **Все данные о встрече, включая время, тему, местоположение и название**
11. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы настроить правила для политики общего доступа.
12. Чтобы сделать эту политику общего доступа политикой по умолчанию для пользователей в вашей организации, установите флажок **Сделать политику политикой общего доступа по умолчанию**.
13. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы создать политику общего доступа.  

**Полные сведения по этой теме см. в статье:**

- [Создание политики общего доступа в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/create-a-sharing-policy)
- [Применение политики общего доступа к почтовым ящикам в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/apply-a-sharing-policy)
- [Изменение, отключение или удаление политики общего доступа в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/modify-a-sharing-policy)