---
title: DataProtection — Bitlocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778206"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="6f1c4-102">Включение шифрования BitLocker с помощью Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="6f1c4-103">Для настройки параметров шифрования Bitlocker для устройств с Windows можно использовать политику защиты конечных точек Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="6f1c4-104">Дополнительные сведения см. в [настройках Windows 10 (и](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption)более поздних) для защиты устройств с помощью Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="6f1c4-105">В дополнение к политике защиты конечных точек существует также отчет о шифровании, который предоставляет более подробное представление о состоянии шифрования для устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="6f1c4-106">Доступ к этому отчету можно получить с портала MEM в > **Monitor,** а затем в отчете **"Настройка** и шифрование" . [](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="6f1c4-107">Если вы нашли, что bitlocker не включен ожидаемым образом или что профиль, используемый для включения Bitlocker, находится в состоянии ошибки, просмотрите отчет о шифровании, чтобы лучше понять, почему происходит это поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1c4-108">Сведения о том, как интерпретировать отчет, включая различные значения состояния шифрования, см. в подстроке "Мониторинг шифрования устройств [с помощью Intune".](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="6f1c4-109">Следует помнить, что многие новые устройства под управлением Windows 10 поддерживают автоматическое шифрование Bitlocker, которое запускается без применения политики MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="6f1c4-110">Это может повлиять на применение политики, если настроены нестандартные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="6f1c4-111">Дополнительные вопросы и вопросы см. в следующих подробностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1c4-112">Сведения об устранении неполадок bitlocker см. в сведениях об устранении неполадок политик [BitLocker в Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="6f1c4-113">**Вопросы и ответы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="6f1c4-114">Вопрос. Какие выпуски Windows поддерживают шифрование устройств с помощью политики защиты конечных точек?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f1c4-115">О. Параметры в политике защиты конечных точек Intune реализованы с помощью [CSP Bitlocker.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="6f1c4-116">Не все выпуски или сборки Windows поддерживают bitlocker CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="6f1c4-117">Вопрос. Как включить BitLocker на устройствах без необходимости взаимодействия с пользователем?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f1c4-118">О. При условии, что необходимые требования выполнены, можно включить "Тихое шифрование" Bitlocker через Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="6f1c4-119">Подробные сведения о требованиях к устройству и примеры параметров политики для обеспечения возможности шифрования в тихом режиме см. в следующем док-сообщении: автоматически включить шифрование [Bitlocker.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="6f1c4-120">Вопрос. Если устройство уже зашифровано с помощью Bitlocker с помощью параметров ос по умолчанию для метода шифрования и уровня шифра (XTS-AES-128), будет ли применяться политика с другими настройками, автоматически инициирует повторное шифрование диска с новыми настройками?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f1c4-121">Ответ. Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="6f1c4-122">Чтобы применить новые параметры шифра, сначала необходимо расшифровать диск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="6f1c4-123">**Примечание.** Для устройств, зарегистрированных с помощью Autopilot, автоматическое шифрование, которое будет происходить во время запуска при OOBE, не запускается до тех пор, пока не будет оценена политика Intune, которая позволяет использовать параметры на основе политики, а не значения по умолчанию ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="6f1c4-124">Вопрос. Если устройство зашифровано в результате применения политики Intune, будет ли оно расшифровываться при удалении этой политики?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f1c4-125">О. Удаление политики, связанной с шифрованием, НЕ приводит к расшифровке настроенных дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="6f1c4-126">Вопрос. Почему политика соответствия требованиям Intune показывает, что на моем устройстве не включен Bitlocker, хотя это так?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="6f1c4-127">О. Параметр "Bitlocker enabled" в политике соответствия требованиям Intune использует клиент службы DHA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="6f1c4-128">Этот клиент измеряет только состояние устройства во время загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="6f1c4-129">Поэтому если устройство не было перезагружается с момента завершения шифрования Bitlocker, клиентская служба DHA не будет сообщать о bitlocker как активном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1c4-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 