---
title: Удаление сайта SharePoint
ms.author: stevhord
author: bentoncity
manager: scotv
ms.date: 7/30/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 4a71f3cd-000a-4a1a-b42a-15b70a8fb6f8
ms.openlocfilehash: d758ccc963a317fdd7523d67739953fe3db34c7d
ms.sourcegitcommit: c003a5db7edc3a44fb5b31b46cd45f12b62d172a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/22/2019
ms.locfileid: "30210038"
---
# <a name="delete-sites-that-belong-to-an-office-365-group"></a>Удаление сайтов, принадлежащих группе Office 365:

Когда пользователи создают новый сайт группы из SharePoint Home (или вы создаете новый сайт группы с помощью новой предварительной версии центра администрирования SharePoint), автоматически создается соответствующая группа Office 365. Сайты групп, подключенные к Office 365, также создаются при создании группы или группы Office 365 в Microsoft Teams. Чтобы удалить сайт SharePoint, принадлежащий к группе Office 365, необходимо удалить саму группу Office 365. 
  
1. Перейдите на [страницу "группы" центра администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
    
2. Установите флажок рядом с группой.
    
3. Нажмите кнопку **Удалить**.
    
Примечание: при удалении группы может потребоваться задержка перед удалением сайта из SharePoint.
  
**Удаление сайтов для общения или классических сайтов:**

1. Перейдите на сайт.
  
2. Щелкните значок * * Параметры * * в правом верхнем углу. 
  
3. Щелкните **Параметры сайта**. В разделе **сведения о сайте** или **действия сайта**выберите **удалить этот сайт**, а затем нажмите кнопку **Удалить**.
  
**Удаление семейства веб-сайтов SharePoint:**

Чтобы удалить классическое семейство веб-сайтов:
  
1. В классическом центре администрирования SharePoint на странице семейства веб-сайтов установите **флажок** рядом с семейством веб-сайтов. 
    
2. На вкладке семейства веб-сайтов нажмите кнопку **Удалить.**
    
**Случайно удалили сайт?**

Ознакомьтесь [со статьЕй восстановление удаленного семейства веб-сайтов](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867660).
  

