---
title: Удаление сайта SharePoint
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.date: 12/3/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: c060815d-1d3f-4a13-81c2-0377bbeda202
ms.openlocfilehash: a450105487642906754d7a7c0182d788cd1d8240
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29486851"
---
# <a name="delete-a-sharepoint-site"></a>Удаление сайта SharePoint

 **Удаление сайтов, относящихся к Office 365 группе:**
  
Когда пользователи создавать новый сайт группы из Домашняя страница SharePoint (или создать новый сайт группы из новых preview Центр администрирования SharePoint), автоматически создается соответствующей группе Office 365. Office 365 подключенной группы сайты также создаются при создании группы или группы с Office 365 в группами Майкрософт. Удаление сайта SharePoint, к которой принадлежит к группе Office 365, необходимо удалить самой группы Office 365. 
  
1. Перейдите на [страницу группы центра администрирования Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
  
2. Установите флажок рядом с группой.
  
3. Выберите команду **Удалить**. 
  
Примечание: При удалении группы могут существовать задержку перед удалением узла из SharePoint.
  
 **Удаление связи сайтов или классический сайтов:**
  
1. Перейдите на сайт.
  
2. Нажмите кнопку ** Параметры ** (значок шестеренки ввода символов) в правом верхнем углу. 
  
3. Выберите **Параметры сайта**. В разделе **Сведения о сайте** или **Действия сайта**выберите команду **Удалить этот сайт**и выберите команду **Удалить**. 
  
 **Удаление семейства веб-сайтов SharePoint:**
  
Удаление семейства классический веб-сайтов:
  
1. В классический центра администрирования SharePoint на странице семейств сайтов установите **флажок** рядом с кнопкой семейства веб-сайтов. 
  
2. На вкладке семейств веб-сайтов выберите **удаление.**
  
 **Удалить сайт случайно?**
  
В разделе [Восстановление удаленного семейства сайтов](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867660).
  

