---
title: Для защиты от потери данных может потребоваться настраиваемый тип
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1647"
- "3200001"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 890bba57bc36c034c507e6124cd6593ef4d92af8
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932671"
---
# <a name="dlp-might-need-a-custom-type"></a>Для защиты от потери данных может потребоваться настраиваемый тип

**Важно!** многие клиенты SharePoint Online и OneDrive работают с критическими бизнес-приложениями для службы, которая работает в фоновом режиме. В их число входят перенос контента, защита от потери данных и решения для резервного копирования. В это беспрецедентное время мы работаем над тем, чтобы службы SharePoint Online и OneDrive оставались высокодоступными и надежными для пользователей, которые зависят от них более, чем когда-либо, в связи с удаленной работой.

Для этого мы установили более жесткие ограничения регулирования для фоновых приложений (миграция, защита от потери данных и решения для резервного копирования) в рабочие дни в дневное время. Ожидается, что теперь пропускная способность этих приложений будет очень ограничена. Однако в вечернее время и на выходных (для данного региона) служба будет готова обработать значительно больший объем запросов от фоновых приложений.

**Для защиты от потери данных может потребоваться настраиваемый тип данных**

С помощью политики защиты от потери данных (DLP) вы можете определять и защищать конфиденциальные данные в Организации. В некоторых случаях может потребоваться создать собственный **Настраиваемый** тип конфиденциальной информации для защиты данных Организации.

Например, вашей организации может потребоваться определить и защитить идентификаторы сотрудников или другие данные в определенном формате, характерном для вашей организации. Если это так, ознакомьтесь со следующими статьями, чтобы получить дополнительные сведения.
  
 **Настройка встроенных типов конфиденциальных данных**
  
Если встроенный тип конфиденциальной информации соответствует вашим потребностям с помощью всего нескольких настроек, можно [настроить встроенный тип конфиденциальной информации](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/customize-a-built-in-sensitive-information-type). Например, можно добавлять или удалять ключевые слова, а также добавлять или удалять поддерживающие их доказательства, такие как дата или адрес.
  
 **Создание пользовательского типа конфиденциальных данных**
  
Но если вам нужно полностью определить и защитить конфиденциальную информацию, вы можете [создать настраиваемый тип конфиденциальной информации](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type) в пользовательском интерфейсе центра безопасности & соответствия требованиям.
  
**Создание пользовательского типа конфиденциальной информации в PowerShell Центра безопасности и соответствия требованиям**

Наконец, если пользовательский интерфейс не предоставляет все необходимые параметры, можно [создать настраиваемый тип конфиденциальной информации в оболочке безопасности & центра соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell). Начиная с XML-файла, можно использовать все доступные параметры.
