---
title: Защита от потери данных не работает должным образом
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1241"
- "3200001"
ms.assetid: f6fcf5ad-55a1-4f25-af27-1f7c1ce06409
ms.openlocfilehash: a56e18ddadef3a2f9056978b8542c1dba8f29665
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932635"
---
# <a name="dlp-not-working-as-expected"></a>Защита от потери данных не работает должным образом

**Важно!** многие клиенты SharePoint Online и OneDrive работают с критическими бизнес-приложениями для службы, которая работает в фоновом режиме. В их число входят перенос контента, защита от потери данных и решения для резервного копирования. В это беспрецедентное время мы работаем над тем, чтобы службы SharePoint Online и OneDrive оставались высокодоступными и надежными для пользователей, которые зависят от них более, чем когда-либо, в связи с удаленной работой.

Для этого мы установили более жесткие ограничения регулирования для фоновых приложений (миграция, защита от потери данных и решения для резервного копирования) в рабочие дни в дневное время. Ожидается, что теперь пропускная способность этих приложений будет очень ограничена. Однако в вечернее время и на выходных (для данного региона) служба будет готова обработать значительно больший объем запросов от фоновых приложений.

 **Настройка защиты от потери данных**

Проблемы с **предотвращением потери данных (DLP)** в Office 365 не работают должным образом? Если это так, убедитесь, что **Политика защиты от потери** данных настроена правильно, а данные содержат сведения о том, какую **политику DLP** ищет при оценке.
  
Политики DLP позволяют определять и защищать конфиденциальные данные в Организации. Чтобы настроить политики защиты от потери данных, используйте [здесь](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/prevent-data-loss#set-up-dlp).
  
 **Поиск в политиках защиты от потери данных**
  
При использовании **встроенных типов конфиденциальной информации** в центре безопасности и соответствия требованиям Office 365 политики DLP ищут конкретные закономерности и элементы при обнаружении этих конфиденциальных типов.
  
- **Встроенные типы конфиденциальной информации**

    Для получения сведений о встроенных конфиденциальных типах и действиях, выполняемых политикой DLP при определении конфиденциального типа, ознакомьтесь со статьей: [какие типы конфиденциальной информации следует искать](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for).

- **Настраиваемые типы конфиденциальной информации**

    Если вы пытаетесь создать настраиваемые типы конфиденциальной информации, используйте следующую статью для получения сведений о создании настраиваемого типа конфиденциальной [информации: Создание настраиваемого типа конфиденциальной информации](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type).

**Проверка политики DLP**

Чтобы протестировать данные со встроенным или настраиваемым типом конфиденциальной информации, используйте параметр **тип теста** в разделе **классификация** > **типов конфиденциальной**информации. Дополнительные [сведения см.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type#test-custom-sensitive-information-types-in-the-security--compliance-center)

 **Отчеты**
  
- Получение конфиденциальных данных с помощью [отчетов о](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies#dlp-reports) защите от потери данных.

- Просмотр определенных сведений о событии с [отчетом об инциденте](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies#incident-reports).
