---
title: Правило защиты от потери данных для номера паспорта США и Великобритании не работает
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 11/5/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1319"
- "3200001"
ms.assetid: fc178b8b-943b-4346-a2bd-a75c6af6f80f
ms.openlocfilehash: c63e814059c897531109aa78725e9811b311fb27
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931275"
---
# <a name="problems-with-dlp---usuk-passport-numbers"></a>Проблемы с номерами паспорта DLP-US/Великобритании

**Важно!** многие клиенты SharePoint Online и OneDrive работают с критическими бизнес-приложениями для службы, которая работает в фоновом режиме. В их число входят перенос контента, защита от потери данных и решения для резервного копирования. В это беспрецедентное время мы работаем над тем, чтобы службы SharePoint Online и OneDrive оставались высокодоступными и надежными для пользователей, которые зависят от них более, чем когда-либо, в связи с удаленной работой.

Для этого мы установили более жесткие ограничения регулирования для фоновых приложений (миграция, защита от потери данных и решения для резервного копирования) в рабочие дни в дневное время. Ожидается, что теперь пропускная способность этих приложений будет очень ограничена. Однако в вечернее время и на выходных (для данного региона) служба будет готова обработать значительно больший объем запросов от фоновых приложений.

**Проблемы с DLP с номерами паспортов США и Великобритании**

Проблемы с **предотвращением потери данных (DLP)** не работают для контента, содержащего **номер паспорта США/Великобритании** при использовании типа конфиденциальной информации DLP в O365? Если это так, убедитесь в том, что содержимое содержит необходимые сведения о том, какие параметры политики DLP ищет при оценке.
  
Например, для политики **номера паспорта США и Великобритании** , настроенной на уровне вероятности 75%, оцениваются и должны быть обнаружены для правила, которое необходимо активировать
  
- **[Формат:](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#format-77)** Девять цифр

- **[Шаблон:](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#pattern-77)** Девять последовательных цифр

- **[Контрольная сумма:](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#checksum-76)** Нет, контрольная сумма отсутствует

- **[Определение:](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#definition-77)** Политика защиты от потери данных — 75% уверенности в том, что этот тип конфиденциальной информации обнаружен, если в пределах расстояния от 300 символов:

  - функция Func_usa_uk_passport находит содержимое, которое соответствует шаблону;

  - находится ключевое слово из Keyword_passport.

    Например, следующий пример вызывает срабатывание политики **номеров паспортов для США и Великобритании** : номер паспорта США 123456789

Дополнительные сведения о том, что требуется для обнаружения номера паспорта US/Великобритании для вашего контента, можно найти в следующем разделе этой статьи: [что представляют собой типы конфиденциальной информации для номера паспорта США и Великобритании](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for#us--uk-passport-number)
  
Используя другой встроенный тип конфиденциальной информации, ознакомьтесь со следующей статьей, чтобы узнать, что необходимо для других типов: [какие типы конфиденциальной информации следует искать](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for)
  