---
title: Советы политики защиты от потери данных не работают
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawims
ms.date: 11/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: c03d30be-474a-4a34-b3c0-240eb2a2c466
ms.custom:
- "1428"
- "3200001"
ms.openlocfilehash: 51b4472fa721443192eb542cac45965df67634df
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932599"
---
# <a name="dlp-policy-tip-issues"></a>Проблемы с подсказкой политики DLP

**Важно!** многие клиенты SharePoint Online и OneDrive работают с критическими бизнес-приложениями для службы, которая работает в фоновом режиме. В их число входят перенос контента, защита от потери данных и решения для резервного копирования. В это беспрецедентное время мы работаем над тем, чтобы службы SharePoint Online и OneDrive оставались высокодоступными и надежными для пользователей, которые зависят от них более, чем когда-либо, в связи с удаленной работой.

Для этого мы установили более жесткие ограничения регулирования для фоновых приложений (миграция, защита от потери данных и решения для резервного копирования) в рабочие дни в дневное время. Ожидается, что теперь пропускная способность этих приложений будет очень ограничена. Однако в вечернее время и на выходных (для данного региона) служба будет готова обработать значительно больший объем запросов от фоновых приложений.

**Советы по политике защиты от потери данных**

При использовании **политик защиты от потери**данных пользователи могут получать уведомления о нарушении политики с помощью **подсказок политики**. Администраторы могут настроить подсказки политики для отображения при тестировании политики защиты от потери данных или когда политика находится в режиме полной принудительной защиты.
  
Чтобы настроить подсказки политики для политики защиты от потери данных в центре безопасности и соответствия требованиям в режиме полного применения, выполните следующие действия.
  
- Убедитесь, что подсказка политики **включена** для правила DLP, выполнив действия, описанные в [этой статье](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips).

- Убедитесь, что **контент соответствует** тому, что **требуется** для запуска правила, описанного в этой [статье.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for)

- Подсказка политики отображается как в OWA, так и в Outlook. Однако при использовании **Outlook 2013 или более поздней версии**подсказки политики отображаются только при определенных условиях. Эти условия перечислены ниже: [Поддерживаемые условия для Outlook 2013 или более поздней версии для отображения подсказок политики](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips#outlook-2013-and-later-supports-showing-policy-tips-for-only-some-conditions)

Дополнительные сведения о подсказках политики DLP: [show policy подсказки для политик защиты от потери](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips) данных
  