---
title: Проверка совместимости приложений
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/08/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9138"
- "9005291"
ms.openlocfilehash: 40c16324270e26a882b16e5c2e0a6cf248d34ed84e95e845aac5dfa44ac58c72
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54004844"
---
# <a name="do-app-compatibility-testing"></a>Проверка совместимости приложений

Microsoft Edge обеспечивает чрезвычайно высокую совместимость приложений. Она настолько высока, что корпорация Майкрософт предоставляет следующие обещания совместимости:
- Если приложение работает в Microsoft Edge 45 и более ранних версиях, оно будет работать в Microsoft Edge 77 и более поздних версиях.
- Если приложение работает в Internet Explorer, оно будет работать в Microsoft Edge в режиме Internet Explorer.
- Если приложение работает в Google Chrome, оно будет работать в Microsoft Edge.

Если для вашего приложения это обещание не выполняется, мы обеспечим его работу с помощью [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/app-assure).

Несмотря на это обещание, мы знаем, что многие организации должны проверять некоторые приложения на соответствие требованиям или по причинам управления рисками. Мы ожидаем, что это будет очень просто, но, тем не менее, тестирование приложений важно выполнять организованно и тщательно.

Существует два способа проверки совместимости приложений:

- **Лабораторное тестирование**: приложения тестируются в тщательно контролируемой среде с определенными конфигурациями.
- **Пилотное тестирование**: приложения тестируются ограниченным числом пользователей в рамках повседневной работы с помощью собственных устройств.

Выберите метод, наиболее подходящий для каждого приложения, и перед запуском во всей организации проведите тестирование.

Убедившись в совместимости приложений, вы можете развернуть Microsoft Edge в пилотной группе.
