---
title: Обнаружение сайтов
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/08/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9143"
- "9005291"
ms.openlocfilehash: 5ae99192c769dd5d5acae1c6e8f9b021e824b465
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58322180"
---
# <a name="do-site-discovery"></a>Обнаружение сайтов

Если в вашей организации по-прежнему используются устаревшие веб-приложения и планируется использовать режим Internet Explorer (применяемый большинством клиентов), необходимо провести дополнительное обнаружение сайтов.

**Вы уже развернули более раннюю версию Microsoft Edge**

Если вы уже настроили список сайтов предприятия для работы с устаревшей версией Microsoft Edge, обнаружение сайтов почти завершено. Вам может потребоваться лишь добавить нейтральные сайты.

Нейтральными обычно являются сайты, поддерживающие единый вход (SSO). Если вы переходите на нейтральный сайт из Microsoft Edge, вам нужно оставаться в Microsoft Edge для проверки подлинности. Если вы переходите на нейтральный сайт в режиме Internet Explorer, вам нужно оставаться в режиме Internet Explorer для проверки подлинности.

Определите любой сайт с единым входом или другие нейтральные сайты, которые вы используете, и добавьте их в список сайтов предприятия.

**Internet Explorer является браузером по умолчанию**

Если вы используете только Internet Explorer, возможно, вы не знаете, какие сайты были обновлены до современных веб-стандартов и какие по-прежнему требуют Internet Explorer. Вам нужно найти и добавить эти сайты в список сайтов предприятия, чтобы использовать режим Internet Explorer только для этих сайтов.

**Примечание**: [Обнаружение сайтов предприятия](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery) находит сайты, для которых может требоваться режим Internet Explorer. Эта функция может собирать данные на компьютерах под управлением Windows Internet Explorer 8 до Internet Explorer 11 в Windows 10, Windows 8.1 или Windows 7.

**Анализ данных**

После сбора данных сайтов рекомендуется выполнить четыре действия, чтобы проанализировать эти данные:
1. Отсортируйте данные по домену, а затем по URL-адресу.
2. Определите границы приложения для настройки режима Internet Explorer. Вам нужно включить все сайты и веб-элементы управления, определяющие приложение, но не нужно включать дополнительные сайты и элементы управления. Некоторые сайты могут быть так же простыми, как *https://contoso.com/app1*, а для других может потребоваться определить несколько сайтов и страниц.
3. Протестируйте приложение, чтобы убедиться, что оно не работает в собственном режиме. Многие сайты предлагают современный контент при обнаружении современного браузера и предлагают устаревший контент только при обнаружении Internet Explorer.
4. Добавьте приложение в список сайтов предприятия, если оно не прошло тестирование.

**Примечание**: Рекомендуется сгруппировать все сайты, составляющие приложение. Таким образом, при обновлении приложения проще удалить весь сайт из режима Internet Explorer и начать использовать современный браузер для этого приложения.

Закончив обнаружение сайтов и проанализировав данные, вы можете приступить к выбору стратегии канала.

