---
title: Dynamics 365 — неправильная отображение панели мониторинга в едином интерфейсе Dynamics 365
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1484"
- "6200024"
ms.openlocfilehash: 02e33c7dbdfe9b7d2ad7a04f154cf067fba0aab2
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47711288"
---
# <a name="wrong-dashboard-shows-in-dynamics-365-unified-interface"></a>Неправильное отображение панели мониторинга в едином интерфейсе Dynamics 365

Существует несколько причин, по которым может отображаться другая панель мониторинга, отличная от ожидаемой.

## <a name="the-user-has-set-a-user-default-dashboard"></a>Пользователь задает панель мониторинга пользователя по умолчанию 

Как правило, вы можете определить пользовательскую панель мониторинга по умолчанию, **если она не** отображается на панели команд панели мониторинга. Панель мониторинга пользователя по умолчанию будет переопределять все остальные панели мониторинга по умолчанию, даже если панель мониторинга пользователя по умолчанию отсутствует в текущем приложении.

Используйте приведенное ниже временное решение, чтобы удалить панель мониторинга по умолчанию.

1. Создайте новую персональную панель мониторинга.

2. Назначение новой панели мониторинга для пользователя по умолчанию.

3. Удаление панели мониторинга.

## <a name="the-dashboard-is-set-in-the-sitemap"></a>Панель мониторинга задается на Sitemap

Возможно, вы установили панель мониторинга по умолчанию для Организации, выбрав Панель мониторинга и выбрав пункт "по умолчанию" в разделе "Настройка системы". Но панель мониторинга, определенная в конструкторе карт сайтов, будет иметь приоритет над этой панелью мониторинга, если пользователь имеет к ней доступ.

Чтобы пользователи видели панель мониторинга, настроенную в качестве организации по умолчанию, можно выполнить одно из следующих действий:

* Настройка панели мониторинга в Sitemap

* Отмена доступа к панели мониторинга, определенной для этих пользователей
