---
title: Изменение файла, доступного только для чтения
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 7fd02fc7-4aaf-4ae6-b514-ceda456b74e2
ms.openlocfilehash: 5dce391568dd60b76c60c1e1573dcc95a017826c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47710676"
---
# <a name="edit-a-read-only-file"></a>Изменение файла, доступного только для чтения

Если вы открываете файлы, они могут открываться только для чтения. В некоторых случаях это относится к дополнительным системам безопасности, например, при открытии файлов из Интернета и в других случаях может быть вызвана изменяемым параметром. В этой статье, [почему мой файл открыт только для чтения](https://support.office.com/article/Why-did-my-file-open-read-only-3ab4b792-da50-4b38-8628-14c64e1f1d15) , мы расскажем о сценариях, в которых файл открыт только для чтения, и некоторые действия, которые можно изменить.

Вот как можно открыть файлы Office для редактирования.

Вместо того чтобы щелкнуть заголовок документа, выберите пункт **Открыть меню** (три точки), а затем нажмите кнопку **изменить**.

Примечания:

- Если вы предпочитаете, чтобы документы открывались для редактирования в Office, щелкните название, вы можете настроить эту библиотеку (при условии, что у вас есть разрешение на изменение параметров библиотеки).

- Если у вас есть библиотеки с извлечением, обязательные столбцы или только пользователи, которые могут изменять параметры версий библиотеки документов SharePoint, эти элементы будут синхронизированы как доступные только для чтения.

- Документ Office открывается в режиме защищенного просмотра, несмотря на то, что параметр политики "открывать документы Office как для чтения и записи при просмотре" включен. Для получения дополнительных сведений обратитесь к этой [статье.](https://support.microsoft.com/help/983047/an-office-document-opens-in-protected-view-even-though-you-enable-the)

