---
title: Накладная электронной почты — устаревшая версия
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: 13ce920c7203c89d6bb4c671198eba89c98aeb0f
ms.sourcegitcommit: 0f42d1600b6845083f0273d14c1d9e59344e4371
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49477712"
---
# <a name="e-mail-invoice---legacy"></a>Накладная электронной почты — устаревшая версия

**Согласие на получение счетов по подписке по электронной почте**

Чтобы выбрать получение счетов по электронной почте, необходимо иметь роль администратора учетной записи по подписке или план поддержки. Счета по электронной почте доступны только для подписок и планов поддержки, но не для бронирования или покупок в Azure Marketplace. После выбора вы можете добавлять дополнительных получателей, которые будут получать счет по электронной почте.

Выполните следующие действия, чтобы получить счета по подписке по электронной почте:

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Выполните поиск по запросу **Управление затратами + выставление счетов**.
3. Выберите пункт **счета** из параметров слева.
4. Выберите подписку на Azure или подписку на план поддержки Azure, затем выберите **Получение счетов по электронной почте**.
5. Щелкните **Счет по электронной почте** и примите условия.
6. Счет направляется на предпочтительную электронную почту для контакта. Чтобы обновить адрес электронной почты, выберите **Обновление профиля**.

**Добавление дополнительных получателей для получения счетов**

Чтобы предоставить общий доступ к счетам по подписке и тарифам за каждый месяц с помощью команды бухгалтерии или отправить их на один из других адресов электронной почты:

1. Выполните описанные выше действия, чтобы сначала включить накладную по электронной почте, а затем выберите пункт **Настройка получателей.**
2. Введите адрес электронной почты и нажмите кнопку **Добавить получателя**. Допускается наличие нескольких адресов.
3. После добавления всех адресов электронной почты, выберите **Готово** в нижней части экрана.

**Разрешить скачивание счета по подписке другим пользователям**

Чтобы разрешить пользователям и группам доступ на уровне подписки на загрузку счета:

1. Вход на портал [Azure](https://portal.azure.com/) качестве администратора учетной записи для подписки.
2. Выполните поиск по запросу **Управление затратами + выставление счетов**.
3. Выберите пункт **счета** из параметров слева.
4. Выберите свою подписку Azure и щелкните **Разрешить скачивание счета другим пользователям**.
5. Щелкните **Вкл.**, а затем **Сохранить** в верхней части страницы.

> [!NOTE]
Если вы не являетесь администратором учетной записи, обратитесь к администратору учетной записи, следуя инструкциям, приведенным в разделе Выбор получателей, добавление получателей или предоставление другим пользователям права на загрузку счета.
