---
title: Включение архивного почтового ящика
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "307"
- "3100008"
ms.assetid: e1a5fab7-d3a5-4d4c-8ee2-0edf4ec9b76b
ms.openlocfilehash: 2eecb51a2a6bf2e0741b7ee14dca16f8e0ad4c61
ms.sourcegitcommit: bc7d6f4f3c9f7060d073f5130e1ec856e248d020
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "44507039"
---
# <a name="enable-an-archive-mailbox"></a>Включение архивного почтового ящика

Архивные почтовые ящики в Microsoft 365 (также называемые *веб-архивами* или *архивами на месте*) предоставляют пользователям дополнительное хранилище. Пользователи могут перемещать или копировать элементы в архивный почтовый ящик, а администраторы могут создать политику архивации, которая автоматически перемещает элементы в архивные почтовые ящики.
  
Ниже описано, как создать архивный почтовый ящик.
  
1. Перейдите по ссылке [https://protection.office.com](https://protection.office.com).

2. Войдите в Microsoft 365, используя учетную запись администратора.

3. В левой области &amp; центра безопасности и соответствия требованиям выберите архив управления **сведениями** \> **Archive**.

4. Выберите пользователя, архивный почтовый ящик которого требуется включить.

5. В области сведений справа выберите **включить** , а затем нажмите кнопку **Да** в окне предупреждения, чтобы включить архивный почтовый ящик.

Кроме того, можно выполнить массовое включение архивных почтовых ящиков, выбрав несколько пользователей (с помощью клавиш **SHIFT** или **CTRL** ), а затем нажав кнопку **включить** в области сведений.
  
### <a name="shared-mailboxes"></a>Общие почтовые ящики

Для включения архива для общего почтового ящика требуется лицензия на Exchange Online (план 2) или лицензию на Exchange Online (план 1) с лицензией на архивацию на базе Exchange Online.  

Чтобы включить Архив для общего почтового ящика, выполните следующие действия.

1. Перейдите в [центр администрирования Exchange](https://outlook.office365.com/ecp) и войдите в систему, используя свою учетную запись администратора.

2. Перейдите к разделу **получатели**, к  >  **которым предоставлен общий доступ**.

3. Выберите общий почтовый ящик.

4. В области сведений справа в разделе **Архив на месте**щелкните **включить**, а затем нажмите кнопку **Да** , чтобы включить архивный почтовый ящик.

Дополнительные сведения см. в указанных ниже статьях.
  
- [Включение архивных почтовых ящиков](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)

- [Настройка политики архивации и удаления](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes)
