---
title: Разрешение обратной записи пароля в Azure AD Connect
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002933"
- "5615"
ms.openlocfilehash: 1e90aedab20c8abaa021ed980e868cea0503b7b1
ms.sourcegitcommit: db95fd628c45d9810e5af5c5a4e6388c793339ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "50093368"
---
# <a name="enable-password-writeback-in-azure-ad-connect"></a>Разрешение обратной записи пароля в Azure AD Connect

Чтобы включить обратную запись сброса пароля самообслуживания, сначала включите функцию обратной записи в Azure AD Connect. На сервере Azure AD Connect выполните указанные ниже действия.

1. Войдите на сервер Azure AD Connect и запустите мастер настройки **Azure AD Connect**.
2. На **странице приветствия** нажмите кнопку **Настройка**.
3. На странице **Дополнительные задачи** выберите **Настройка параметров синхронизации** и нажмите кнопку **Продолжить**.
4. На странице Подключение к Azure AD введите учетные данные глобального администратора для вашего клиента Azure и нажмите кнопку "Продолжить".
5. На страницах фильтрации **Подключение каталогов** и **Домен/OU** нажмите **Продолжить**.
6. На странице **Дополнительные возможности** выберите поле рядом с пунктом **Обратная запись пароля** и нажмите **Далее**.
7. На странице **Готово к настройке** нажмите кнопку **Настроить** и дождитесь завершения процесса.
8. После завершения настройки нажмите кнопку **Выход**.

Теперь с помощью обратной записи пароля, разрешенной в Azure AD Connect, можно настроить Azure AD SSPR для обратной записи.  Чтобы включить обратную запись пароля в SSPR, выполните следующие действия.

1. Войдите на портал Azure, используя учетную запись глобального администратора.
2. Найдите и выберите **Azure Active Directory**, щелкните **Сброс пароля**, а затем выберите **Локальная интеграция**.
3. Установите для параметра **Выполнять обратную запись паролей в локальный каталог?** значение **Да**.
4. Задайте для параметра **Разрешить пользователям разблокирование учетных записей без сброса пароля?** значение **Да**.
5. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**.

Дополнительные сведения см. в статье [Включение обратной записи сброса пароля самообслуживания в Azure Active Directory для локальной среды](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/tutorial-enable-sspr-writeback).

> [!NOTE]
>  Когда администратор сбрасывает пароль пользователя на портале Azure Portal, пароль обратно записывается в локальной среде, если этот пользователь является федеративным или выполнена синхронизация хэша паролей. Эта функция требует наличия лицензии Azure Premium (P1 или P2) и в настоящее время не поддерживается на портале администрирования Office.
