---
title: EndPoint Manager — базовые конфигурации безопасности
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 03/29/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "10084"
- "6700005"
- "10064"
- "9003771"
ms.openlocfilehash: 4c8e03a817751ba7dc1710aed5a3e19c6e79db33
ms.sourcegitcommit: ae556b6b26974392ca68a68426a2b40967ae0071
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "58923567"
---
# <a name="endpoint-manager---security-baselines"></a>EndPoint Manager — базовые конфигурации безопасности

Базовые конфигурации безопасности — это предварительно настроенные группы параметров Windows, помогающие применять параметры безопасности, рекомендуемые соответствующими командами безопасности. Эти базовые конфигурации можно настроить для предоставления только нужных параметров и значений. Дополнительные сведения о базовых конфигурациях безопасности см. в статье [Использование базовых конфигураций безопасности для настройки устройств с Windows 10 в Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/security-baselines).

В настоящее время существуют базовые конфигурации для следующих продуктов.

- Параметры безопасности Windows MDM
- Параметры Microsoft Defender для конечной точки
- Microsoft Edge

Каждая из этих базовых конфигураций периодически обновляется и выпускается в добавочных версиях. Каждая версия добавляет и (или) удаляет параметры из предыдущей версии, чтобы базовая конфигурация соответствовала текущим рекомендациям. Консоль базовых конфигураций безопасности в Безопасности конечной точки позволяет сравнивать разные версии, отображая изменения, внесенные в версиях.

Инструкции по наиболее эффективному изменению развертываемой версии базовой конфигурации см. в статье [Управление профилями базовых конфигураций безопасности в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/security-baselines-configure).

После развертывания базовой конфигурации безопасности вы можете отслеживать состояние развертывания и просматривать параметры для отдельных устройств.

Базовые конфигурации безопасности содержат много параметров, поэтому важно проверять изменения конфигурации и проводить тесты, чтобы убедиться, что все параметры подходят для ваших устройств и для потребностей вашего бизнеса.

**Примечание.** Отображение данных отчетов для базовых конфигураций может занять до 24 часов после начального развертывания на устройстве и до 6 часов для последующих обновлений. 

Наиболее распространенной причиной, по которой не применяется параметр базовой конфигурации, является то, что этот параметр используется в другом профиле. Этот сценарий можно исследовать для конкретного устройства, выбрав это устройство в узле "Состояние устройства" профиля базовой конфигурации безопасности. Подробные сведения см. в разделе [Разрешение конфликтов для базовых конфигураций безопасности](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/security-baselines-monitor#resolve-conflicts-for-security-baselines).