---
title: Ошибка Аттрибутевалуемустбеуникуе
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 4627a7ae34b0dd9f16538ef75ac8792672dcc056
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47709164"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="4315f-102">Ошибка: Аттрибутевалуемустбеуникуе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="4315f-103">Наиболее распространенная причина ошибки Аттрибутевалуемустбеуникуе — два объекта с разными Саурцеанчор (значения свойств ImmutableId) имеют одинаковое значение для атрибутов ProxyAddresses и/или UserPrincipalName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-103">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4315f-104">Чтобы исправить ошибку Аттрибутевалуемустбеуникуе, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-104">To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="4315f-105">Определите дубликат proxyAddresses, userPrincipalName или другое значение атрибута, которое вызывает ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-105">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error.</span></span> <span data-ttu-id="4315f-106">Кроме того, определите, какие два (или более) объекта участвуют в конфликте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-106">Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="4315f-107">Отчет, созданный с помощью Azure AD Connect Health для синхронизации, поможет вам определить два объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-107">The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="4315f-108">Определите, в каком объекте должно продолжаться дублированное значение, а какие нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="4315f-109">Удалите повторяющееся значение из объекта, который не должен иметь это значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-109">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value.</span></span> <span data-ttu-id="4315f-110">Обратите внимание, что необходимо внести изменения в каталог, из которого источник объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-110">Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from.</span></span> <span data-ttu-id="4315f-111">В некоторых случаях может потребоваться удалить один из объектов в конфликте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-111">In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="4315f-112">Если вы внесли изменения в локальное AD, позвольте Azure AD Connect синхронизировать изменения, чтобы исправить ошибку, чтобы исправить ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4315f-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

