---
title: Подписка с истекшим сроком действия
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 2/28/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "456"
- "1500020"
ms.assetid: 713d37dd-a34c-469f-b96b-99d63e793fe9
ms.openlocfilehash: 37f1cc48d328b1307f528124695529b30a5f0c65
ms.sourcegitcommit: ea64deba1eec3fb768a2f732cfe0ec79bb03694a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "36575601"
---
# <a name="expired-subscription"></a>Подписка с истекшим сроком действия

Отображается одна или несколько подписок с истекшим сроком действия. Если вы хотите продолжить работу службы, необходимо повторно активировать подписку или создать новую покупку.
  
**Повторной активации**
  
1. В центре администрирования откройте страницу "Услуги по **выставлению счетов** \> [& услуг](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) ".

2. Найдите подписку, которую необходимо повторно активировать. В разделе **выставление счетов** выберите **** пункт реактивизировать.

Если вы не видите функцию " **Повторная активация** " в качестве доступного действия, обратитесь в службу поддержки, чтобы повторно активировать подписку.

3. Подтвердите сведения об оплате. Вы можете обновить имеющиеся сведения об оплате здесь. Завершив ввод способа оплаты, нажмите кнопку **повторно активировать**.

Вы используете старый центр администрирования? Действия по старым действиям, а также дополнительные сведения см. в статье [Повторная активация подписки](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**Создание новой покупки**
  
1. В центре администрирования перейдите на страницу Услуги по **выставлению счетов** \> [покупки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433) .

2. Выберите подписку, которую вы хотите приобрести, и нажмите кнопку **купить**.

3. Введите необходимое количество лицензий и укажите, следует ли платить ежемесячно или за весь год. Укажите, хотите ли вы автоматически назначать лицензии всем пользователям, у которых в настоящее время нет лицензии. Затем нажмите **** кнопку извлечь.

4. Выполните оставшиеся действия, чтобы завершить извлечение.

Вы используете старый центр администрирования? Действия по старым действиям или дополнительные сведения можно найти в статье [Покупка другой подписки](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/buy-another-subscription).
