---
title: Отправка отзывов в Майкрософт с помощью Центра отзывов
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9951"
- "9005721"
ms.openlocfilehash: db5637da389bc5b583ea996a034e4664986b1275e06d8952c1a64d6f8aa302d8
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54089669"
---
# <a name="send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub"></a>Отправка отзывов в Майкрософт с помощью Центра отзывов

Центр отзывов позволяет сообщать корпорации Майкрософт обо всех проблемах, с которыми вы сталкиваетесь при использовании наших продуктов. Это также способ отправлять предложения, помогающие нам улучшить ваше впечатление.

Если вы используете Windows 10, Центр отзывов встроен прямо в ОС. Если у вас другая версия Windows, вы можете получить Центр отзывов в Microsoft Store. Чтобы запустить Центр отзывов: 

1. Нажмите кнопку **Пуск** и выберите **Центр отзывов** или запустите его, щелкнув [Центр отзывов](feedback-hub://).

1. Когда приложение запустится, введите отзыв в поле поиска и щелкните значок поиска (увеличительное стекло). Если вы видите результат поиска, соответствующий вашему отзыву, выберите **Проголосовать "за"**. Если вы не видите совпадения, выберите **Добавить новый отзыв**.

1. Введите название отзыва в разделе **Резюмируйте свой отзыв**, чтобы другие люди могли найти его. Затем введите дополнительные сведения в разделе **Объяснить более подробно**. Например, если это проблема, расскажите нам, как вы столкнулись с ней.

    В разделе **Категория** укажите свой тип отзыва, выбрав **Проблема** или **Предложение**. Чтобы ваш отзыв был направлен правильной команде, выберите категорию и подкатегорию, соответствующую вашему отзыву. В разделе **Дополнительные сведения** вы можете добавить снимок экрана с проблемой, вложить файл или записать проблему. Выберите **Отправить** и ваш отзыв окажется в пути.


