---
title: Открыть файл только для чтения
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 39748581-d319-403c-8501-9b785e4a0ed8
ms.custom:
- "765"
- "2200014"
ms.openlocfilehash: e478572ea82e5ea11bac9fd7eacafb833253235d
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51813197"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>Открыть файл только для чтения

Вы можете обнаружить, что при открытии файлов они открываются только для чтения. В некоторых случаях это для добавленной безопасности, например при открытии файлов из Интернета, а в других случаях это может быть связано с параметром, который можно изменить. Вот некоторые сценарии, в которых файл открывается только для чтения, и некоторые действия, которые можно предпринять, чтобы изменить это.
  
 **Мой антивирус вызывает их, чтобы открыть только для чтения**
  
Некоторые антивирусные программы могут защитить вас от потенциально небезопасных файлов, открыв их только для чтения. Возможно, вам потребуется проверить у поставщика антивирусов, чтобы узнать, как настроить эти параметры. BitDefender, например, имеет контент по добавлению исключений приложений здесь: Как добавить исключения приложений или процессов в Центре управления [Bitdefender](https://aka.ms/AA6098i).
  
 **Настроены ли свойства файла только для чтения?**
  
Вы можете проверить свойства файла, щелкнув правой кнопкой мыши по файлу и выбрав свойства. Если атрибут только для чтения проверяется, его можно отойдите и нажмите кнопку ОК.
  
 **Содержимое находится в защищенной области зрения**
  
Файлы из Интернета и из других потенциально небезопасных местоположений могут содержать вирусы, черви или другие виды вредоносных программ, которые могут нанести вред компьютеру. Это также часто встречается с вложениями электронной почты или файлами, которые вы скачали. Чтобы защитить компьютер, файлы из этих потенциально небезопасных местоположений открываются в защищенной папке View. С помощью protected View можно читать файл и просматривать его содержимое, снижая риски. Дополнительные сведения о защищенных представлениях и изменениях параметров см. в этой статье: [Что такое защищенный вид?](https://support.office.com/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)
  
 **Заполнен ли OneDrive?**
  
Если файл хранится в OneDrive, а пространство хранения OneDrive заполнено, сохранить документ будет невозможно, пока он не будет выделен. Вы можете проверить свободное пространство в OneDrive, щелкнув значок OneDrive в центре уведомлений и выбрав управление хранилищем, или вы можете перейти к входу и отметить количество используемого пространства в нижней левой части [https://onedrive.live.com](https://onedrive.live.com) экрана.
  
 **Активируется ли Office?**
  
Если Office не активирован или срок действия подписки истек, вы можете быть в режиме "Уменьшенная функциональность" только для чтения. Сведения о том, как активировать Office, см. в руб. Ошибки без лицензии на продукт и [активацию в Office.](https://support.office.com/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380)
  
 **Если все остальное не удается ...**
  
- Попробуйте перезапустить компьютер
    
- Установка обновлений Office
    
- Выполнение ремонта Office в Интернете
    

