---
title: Открытие файла только для чтения
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 4/26/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 69705825-723a-4c1e-ae85-d16b5051d2fe
ms.openlocfilehash: 45078e83f86f34386a7a2a2c0409f225122a598d
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28308147"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>Открытие файла только для чтения

Может оказаться, что при открытии файлов, они открываются только для чтения. В некоторых случаях это для повышения безопасности, например, при открытии файлов из Интернета и в других случаях могут возникнуть из-за параметров, которые могут быть изменены. Ниже приведены некоторые действия, которые нужно выполнить для изменения и некоторые сценарии, когда файл открывает только для чтения.
  
 **Мои антивирусная программа вызывает их открывать только для чтения**
  
Некоторые антивирусной программы может защиты компьютера от потенциально небезопасных файлов, открывая их только для чтения. Может потребоваться обратитесь к поставщику антивирусного, чтобы узнать, как настроить эти параметры. BitDefender, например, содержит содержимое на добавление здесь исключения из приложения: [Добавление приложения или исключения для процессов в центре управления Bitdefender](https://www.bitdefender.com/support/how-to-add-application-or-process-exclusions-in-bitdefender-control-center-1119.mdl).
  
 **Свойства файла устанавливаются только для чтения?**
  
Вы можете проверить свойства файла, щелкнув правой кнопкой мыши файл и выбрав пункт Свойства. Если установлен атрибут только для чтения, можно снимите соответствующий флажок и нажмите кнопку ОК.
  
 **— Это содержимое в режиме защищенного просмотра**
  
Файлы из Интернета и из других потенциально небезопасных расположений может содержать вирусов, червей или других вредоносных программ, которые могут вред. Это также часто в случае с вложений электронной почты или загрузки файлов. Чтобы защитить компьютер, файлы из этих потенциально небезопасных расположений открываются в режиме защищенного просмотра. С помощью режима защищенного просмотра можно чтение файла и просмотреть его содержимое снижает риски, связанные с. Дополнительные сведения о защищенный просмотр и изменение параметров см. в этой статье: [что такое защищенный?](https://support.office.com/en-us/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)
  
 **Заполнен OneDrive?**
  
Если файл хранится на OneDrive и заполнен OneDrive место на диске, будет невозможно сохранить документ, пока не будете в разделе выделенное пространство. Свободное место на диске на OneDrive можно проверить, щелкнув значок OneDrive в центре уведомлений и выбрав Управление хранилища, или можно перейти к [http://onedrive.live.com](http://onedrive.live.com), вход и обратите внимание на то, исключаются дискового пространства, используемого в нижней части экрана.
  
 **Office активации?**
  
Если Office не активирован или истек срок действия подписки, может быть в режиме только для чтения ограниченной функциональности. Сведения о том, как для активации Office можно: [нелицензированный продукт и ошибок активации в Office](https://support.office.com/en-us/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380).
  
 **Найдя...**
  
- Попробуйте перезагрузить компьютер
    
- Установка обновлений Office
    
- Выполнять оперативное восстановление системы Office
    

