---
title: Поиск с помощью Microsoft Search в Bing
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005423"
- "9265"
ms.openlocfilehash: 1defec0a43857392126f12b37826f07f49cb4cc8
ms.sourcegitcommit: e5f261f95ffc6074cce89e62ef8c4e9fd519d3ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51379952"
---
# <a name="find-what-you-need-with-microsoft-search-in-bing"></a>Поиск с помощью Microsoft Search в Bing

Поиск в Интернете и в организации, в любом браузере и на любом устройстве. Вам не нужно изучать специальные термины или команды; просто спросите естественно. Bing понимает общие слова и пытается понять, что вы действительно хотите найти. Здесь вы можете сделать больше:

- **Быстро найдите коллег:** Microsoft Search в Bing легко понимает "мой менеджер" или "организацию Гейл Таннер". Вам не нужно указывать точный термин или даже правильно его заклинание.
- **Дополнительные возможности см. в расширенном представлении:** Для поиска, связанного с работой, вы получите верхний результат вместе со ссылкой на страницу работы, которая имеет дополнительные сведения.
- **Поиск бесед:** Поиск "бесед о < теме >" для быстрого поиска лучших результатов для бесед Microsoft Teams и Yammer. Вы увидите не только публичные беседы, но и самые последние беседы, в которые вы участвовали.
- **Найдите группы Microsoft 365:** Найдите группу, найдите ее имя, адрес электронной почты или псевдоним электронной почты. В результаты будут включены сведения о владельце, членах и контактных данных.
- **Получите предложения по поиску работы:** Просто начните вводить имя, место или вещь. Поле поиска или адресная планка будут показывать соответствующие предложения.
- **Найти последние документы:** Поиск "моих файлов" или "моих документов" для поиска последних файлов Excel, Word, PowerPoint, OneNote и PDF-файлов, над которые вы работали или которые были совместно с вами.

Дополнительные дополнительные ссылки см. в ссылке [Найти необходимые решения с помощью Microsoft Search в Bing.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2149027)
