---
title: Поиск и активация ключа продукта
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001519"
- "3576"
ms.openlocfilehash: 5c1ee37397981e70d141b5bc5a7880209b236a61
ms.sourcegitcommit: d1aad215f8aa636ba89c93a13a0c9d90e997f752
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2020
ms.locfileid: "44062477"
---
# <a name="find-and-activate-my-product-key"></a>Поиск и активация ключа продукта

Если вы приобрели Microsoft 365 для бизнеса с помощью [программы Microsoft Open License](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613298), вот как можно найти и активировать ключ продукта.

1. Когда вы приобретаете ключ от партнера Microsoft 365, проверьте папку "Входящие" на наличие электронной почты от корпорации Майкрософт, содержащей ссылку для активации.  **Note**: сообщение электронной почты отправляется пользователю, указанному в качестве администратора в соглашении о корпоративном лицензировании.  Если вы не знаете, кто назначен администратором в сети, обратитесь к своему партнеру Microsoft 365.

2. Перейдите по ссылке в сообщении электронной почты, чтобы войти с помощью рабочей или учебной учетной записи, примите условия лицензионного соглашения и обновите подписку.  Для пошагового пошагового руководства Скачайте Руководство по PDF, [Активируйте веб-службы: Подписка на Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618100). 

**Note**: клиенты корпоративного лицензирования также могут активировать подписки в [центре обслуживания корпоративных лицензий](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=282016).  Чтобы узнать, как скачать руководство по PDF, [Active Online Services в центре обслуживания корпоративного лицензирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618096).

Если вы приобрели Microsoft 365 Бизнес Premium Standard в розничном магазине, выполните указанные ниже действия, чтобы продлить срок действия или добавить лицензию в существующую подписку.

**Примечание**: чтобы использовать ключ продукта для продления срока действия или добавления лицензии на существующую стандартную подписку Microsoft 365 Business Premium, вам потребуется новый и неиспользованный ключ для одной и той же подписки Microsoft 365.  Ввод исходного ключа продукта Microsoft 365 не будет работать, так как ключ, который уже был погашен, не может быть использован повторно.

1. В центре администрирования перейдите на страницу **выставление счетов** > по**[продуктам](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** .

2. Найдите подписку, для которой вы хотите продлить срок действия или добавить лицензии.  Щелкните [расширить дату окончания](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) или [добавить дополнительные лицензии](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054).

3. Щелкните **использовать новый и неиспользованный ключ продукта** , а затем нажмите **Далее**.

4. Введите ключ продукта и нажмите кнопку **Далее**.

5. Просмотрите сведения о заказе.  Если все выглядит правильно, нажмите кнопку **активировать**.