---
title: Поиск отсутствующих приложений на лезвии регистрации приложений
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51123156"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="f1019-102">Поиск отсутствующих приложений на лезвии регистрации приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1019-103">Не удается найти приложения на портале регистрации приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1019-104">Если приложение является приложением с несколькими клиентами и оно было зарегистрировано в другом клиенте, оно не будет отображаться в лезвии регистрации приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-105">Однако вы можете найти его в лезвии корпоративных приложений после получения доступа (после получения согласия) и создания директора службы в клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-106">Дополнительные сведения см. в & основных служб [в Azure AD — платформе удостоверений Майкрософт.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f1019-107">Не удается просматривать приложения в лезвии регистрации приложений, даже если вы администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1019-108">Убедитесь, что вы находитесь в правильном каталоге на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f1019-109">Мое приложение не перечислены в лезвии корпоративных приложений, но оно появляется при запросе команды PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1019-110">Иногда после удаления приложения с портала Azure оно не показывается на портале, но может быть удалено не полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-111">Дополнительные сведения см. в указанных ниже статьях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1019-112">Вы можете получить список ранее удаленных приложений и узнать, появляется ли приложение в списке с помощью команды Powershell: **Get-AzureADDeletedApplication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-113">Дополнительные дополнительные информации см. в [видеоролике Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1019-114">Если вы хотите удалить приложение полностью, вы можете попробовать следующее в PowerShell: **Remove-AzureADApplication-ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-115">Дополнительные дополнительные информации см. в [см. врезки Remove-AzureADApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1019-116">Кроме того, вы можете попытаться восстановить удаленное приложение с помощью следующей команды Powershell: **Восстановление AzureADDeletedApplication-ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-117">Дополнительные дополнительные дополнительные функции см. в см. в [видеоролике Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="f1019-118">Не может найти список всех предварительно установленных корпоративных приложений в моем новом клиенте Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1019-119">Предварительно установленных корпоративных приложений в Azure AD по умолчанию нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-120">Его необходимо добавлять вручную из параметра "Новое приложение", просматривая его в галерее Azure AD или добавляя приложение без галереи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-121">Дополнительные дополнительные информации см. в видеоролике Quickstart: Добавление приложения в клиент [Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="f1019-122">Если вы глобальный администратор, вы можете легко получить доступ к приложениям с помощью [microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="f1019-123">Невозможно найти мои приложения на портале "Мои приложения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1019-124">Убедитесь, что приложения не скрыты на странице коллекции "Мои приложения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-125">Дополнительные новости см. [в выпуске Collections (preview) на портале My Apps - Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="f1019-126">Чтобы запустить приложения с портала "Мои приложения", см. в & на портале My [Apps - Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="f1019-127">Приложение Office 365 Mover не отображается на лезвии корпоративных приложений после установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1019-128">Приложение Office 365 Mover — это мультитенантное приложение, которое не нужно добавлять в AAD с помощью раздела Приложения Галереи в разделе Регистрация корпоративных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-129">Чтобы получить доступ к приложению Mover Office 365, просто вопишитесь в приложение, и оно запросит согласие пользователя на разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-130">После того как пользователь предоставляет согласие, это приложение автоматически будет добавлено к клиенту с id электронной почты, в который вы вошли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="f1019-131">После входа в приложение вы сможете найти запись этого приложения под клинком корпоративных приложений в AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-132">Для поиска этого приложения необходимо либо ввести полное имя, то есть "Office 365 Mover", либо просто поискать "office", и оно должно перечислить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="f1019-133">Подробнее см. в статье [Office 365 Mover,](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)которая уже установлена, но не указана в галерее корпоративных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="f1019-134">Quickstart. Просмотр списка приложений, использующих клиента [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) для управления удостоверениями, показывает, как просматривать приложения, также известные как приложения, которые уже настроены для использования клиента Azure AD в качестве поставщика удостоверений (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="f1019-135">[Устранение распространенных проблем,](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) связанных с добавлением или удалением приложения в Azure Active Directory, помогает понять распространенные проблемы, с которыми сталкиваются люди при просмотре приложений в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1019-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
