---
title: Устранение неполадок с принтерами USB
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3482"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: 5d961d2f1ad68a22782cefb45d70cd23f6912f0a
ms.sourcegitcommit: bd80dd0469556397c3f48a9276afe8e9d793a2ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40744716"
---
# <a name="fix-usb-printer-connection-issues"></a>Устранение проблем с подключением к принтерам USB

Выполните следующие **действия по устранению неполадок** , чтобы снова запустить принтер USB:

1. Выключите принтер и отсоедините его от компьютера к компьютеру и принтеру.
2. Проверьте кабель, чтобы убедиться в отсутствии повреждений.
3. Подключите кабель обратно к компьютеру и принтеру.

Если это не поможет, попробуйте **Удалить и переустановить USB-принтер**:

1. Удалите принтер в разделе Параметры:
    1. Отсоедините USB-кабель принтера от компьютера.
    2. Нажмите кнопку **Start** > **Settings** > **Devices** > **Printers & scanners**.
    3. В разделе **принтеры & сканеры**выберите принтер, с которым вы хотите устранить неполадки. Выберите пункт **удалить устройство**. Следуйте инструкциям, чтобы полностью удалить принтер.
2. Удалите все сторонние программного обеспечения для производителей принтеров:
    1. Выберите **Пуск** > **параметров** > **приложения**.
    2. В разделе **приложения & функции**прокрутите, чтобы найти любое программное обеспечение, установленное у производителя принтера (например, HP, Canon или Epson).
    3. Выберите программное обеспечение и нажмите кнопку **Удалить**.
3. Выключите и перезагрузите принтер.<br>
    1. Выключите принтер и отсоедините кабель питания. Подождите 30 секунд. Подключите принтер обратно.
    2. Подключите USB-кабель принтера обратно к компьютеру. Ваш компьютер должен автоматически зарегистрировать, что устройство подключено к электросети.
4. Повторите попытку печати.