---
title: Устранение неполадок принтера Bluetooth
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3483"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: bd419ca63d659167d7deccf34ce303ce29775099
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47744927"
---
# <a name="fix-bluetooth-printer-connection-issues"></a>Устранение проблем с подключением к принтерам Bluetooth

Выполните следующие действия по устранению неполадок, чтобы сделать принтер Bluetooth еще раз:


1. Убедитесь, что Bluetooth включен:
    1. Нажмите кнопку **Start**  >  **Settings**  >  **Devices**  >  **& другие устройства Bluetooth**.
    2. Установите **переключатель Bluetooth**.
2. Запустите средство устранения неполадок Bluetooth. <br>
    Нажмите кнопку **Пуск**, введите **Устранение неполадок параметры**, а затем выберите параметр **параметры устранения неполадок** . Выберите **Bluetooth** в меню и **запустите средство устранения неполадок**.

Если это не поможет, попробуйте удалить и переустановить принтер Bluetooth:

1. Удалите принтер в разделе Параметры:
    1. Нажмите кнопку **Start**  >  **Settings**  >  **Devices**  >  **Printers & scanners**.
    2. В разделе **принтеры & сканеры**выберите принтер, с которым вы хотите устранить неполадки. Выберите пункт **удалить устройство**. Следуйте инструкциям, чтобы полностью удалить принтер.
2. Удалите все сторонние программного обеспечения для производителей принтеров:
    1. Выберите **Пуск**  >  **параметров**  >  **приложения**.
    2. В разделе **приложения & функции**прокрутите, чтобы найти любое программное обеспечение, установленное у производителя принтера (например, HP, Canon или Epson).
3. Выключите и перезагрузите принтер.
   1. Выключите принтер и отсоедините кабель питания. Подождите 30 секунд. 
   2. Подключите принтер обратно и включите принтер.
4. Переустановите принтер в настройках:
    1. Нажмите кнопку **Start**  >  **Settings**  >  **Devices**  >  **Printers & scanners**.
    2. В верхней части экрана выберите ссылку **Добавить принтер или сканер** и следуйте инструкциям по переустановке принтера.
