---
title: Устранение Bluetooth проблем в Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001475"
- "3506"
ms.openlocfilehash: 784f8c4d58bb8965cec2ce0a3722d0f16e36b16f914b4a154d6f6da58af9dc28
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53913908"
---
# <a name="fix-bluetooth-problems-in-windows-10"></a>Устранение Bluetooth проблем в Windows 10

Если значок Bluetooth отсутствует или Bluetooth не может быть включен или выключен, может потребоваться запустить Bluetooth устранение неполадок. [Откройте параметры устранения](ms-settings:troubleshoot)неполадок, **щелкните Bluetooth** в статье **Найти** и устранить другие проблемы, нажмите **кнопку Выполнить устранение неполадок**.

Если вы не видите значок Bluetooth, но Bluetooth в диспетчере устройств:

1. В диспетчере устройств нажмите **кнопку Bluetooth**. Нажмите и удерживайте (или правой кнопкой мыши) имя Bluetooth адаптер и щелкните **устройство Uninstall**.

2. Отключите Windows устройство, подождите несколько секунд и включите его обратно. Windows будет пытаться переустановить драйвер.

Если недавно установлены Windows 10 обновления или обновлены до Windows 10, может потребоваться проверить, есть ли обновления драйвера:

1. В диспетчере **устройств нажмите кнопку Bluetooth,** а затем нажмите Bluetooth имя адаптер (которое может включать слово "радио").

2. Нажмите и удерживайте (или правой кнопкой мыши) адаптер Bluetooth, а затем нажмите кнопку **Обновление** драйвера Поиск автоматически для обновленного программного  >  **обеспечения драйвера**. Выполните действия, а затем нажмите **кнопку Закрыть**.

      - Если Windows не может найти новый драйвер Bluetooth, посетите веб-сайт производителя ПК и скачайте Bluetooth драйвера.

    - После загрузки щелкните Драйвер Обновления Просмотрите мой компьютер для программного обеспечения драйвера Просмотрите расположение, в котором хранятся файлы драйвера > ОК Далее, и выполните действия по  >    >     >  установке.

3. После установки обновленного драйвера перезапустите машину и проверьте, исправит ли это проблему подключения.

Дополнительные сведения о том, как устранить Bluetooth проблемы, см. в полной статье Исправление Bluetooth [в Windows 10](https://support.microsoft.com/help/14169/windows-10-fix-bluetooth-problems).
