---
title: Устранение проблем с открытием записных книжек
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002359"
- "4718"
ms.openlocfilehash: b7628cdbb7cd3bc60b97339cb59854fc73f0139e
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47744783"
---
# <a name="fix-issues-with-opening-notebooks"></a>Устранение проблем с открытием записных книжек

**Важно**: возможно, вы увидите сообщение "Возникли временные ограничения в работе OneNote в Microsoft Teams." Для редактирования этой записной книжки используйте OneNote для Интернета."

См. статью [Идентификатор центра сообщений: 207439 — Информация о временных изменениях функций Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?source=applauncher#MessageCenter?id=MC207439).

Решение OneNote в Teams будет доступно только для чтения для клиентов из числа коммерческих компаний и образовательных учреждений. Для редактирования используйте OneNote для Интернета или классическое приложение OneNote.

Некоторые типичные решения проблем с открытием записных книжек:

1. Возможно, записную книжку не удается открыть, так как вы выполнили вход с помощью личной учетной записи, а не рабочей или учебной.
    - Если вы открываете записную книжку в OneNote для Интернета, убедитесь, что входите в систему с текущими учетными данными в OneNote.
    - В OneNote 2016, щелкните **Файл > Учетная запись** и **выйдите** из всех учетных записей. Снова войдите с помощью учетной записи пользователя с действительной лицензией. Подробные сведения см. в статье [Учетные записи в Office](https://support.office.com/article/accounts-in-office-628ea040-f265-49de-b986-be09c3ebf8a9). 
    - В OneNote для Windows щелкните многоточие (**…**) в правом верхнем углу экрана, выберите **Параметры > Учетные записи** и убедитесь, что в списке есть рабочая или учебная учетная запись. 
2. Если записная книжка, которая не открывается, хранится в OneDrive или SharePoint Online, попробуйте открыть ее в [OneNote для Интернета](https://onenote.com). Если записная книжка отсутствует в списке, возможно, у вас нет разрешений на доступ к ней. Если это общая записная книжка, попросите владельца предоставить к ней общий доступ и убедитесь, что используете нужную учетную запись для входа.
