---
title: Освобождение места на диске в Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9771"
- "9774"
- "9005390"
- "9005403"
ms.openlocfilehash: 2313636307bfddce2810c2d4c4ce9e3b407a7bdf
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51505369"
---
# <a name="free-up-drive-space-in-windows-10"></a>Освобождение места на диске в Windows 10

Вот два способа освободить место на диске в Windows:

- Освобождение места на диске в Windows 10.
- Освободите место для обновлений Windows 10 с помощью внешнего запоминающего устройства.

Если после очистки диска по-прежнему остается мало места на диске, возможно, папка Temp быстро заполняется файлами приложений (APPX), используемыми Microsoft Store. Чтобы устранить эту проблему, сбросьте Store, очистите кэш Store и запустите средство устранения неполадок Центра обновления Windows. Прежде чем приступить к этим шагам, убедитесь, что Microsoft Store закрыт.

**Шаг 1. Сброс Microsoft Store**

**Примечание.** На устройстве безвозвратно удаляются данные приложения, включая настройки и данные для входа.

1. Выберите **Пуск** > **Параметры** > **Приложения** > **Приложения и функции**.

1. В списке приложений найдите и выберите Microsoft Store.

1. Выберите элемент **Дополнительные параметры**.

1. Прокрутите вниз и выберите **Сбросить**, а затем **Подтвердить сброс**.

**Шаг 2. Очистка кэша Microsoft Store**

1. Нажмите клавишу с логотипом Windows + R, чтобы открыть диалоговое окно "Выполнить".

1. Введите wsreset.exe и нажмите **ОК**.

1. Откроется пустое окно командной строки. Примерно через 10 секунд окно закроется, а Store откроется автоматически.

**Шаг 3. Сброс Центра обновления Windows**

1. Выберите **Пуск** > **Параметры** > **Обновление и безопасность** > **Устранение неполадок**.

1. Прокрутите страницу вниз и выберите **Центр обновления Windows** в списке и выберите **Запустить средство устранения неполадок**.

1. Перезагрузите компьютер и проверьте, сохраняется ли проблема.

