---
title: Получение поддержки для Windows или Azure.
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002474"
- "4811"
ms.openlocfilehash: a2d334487935af3c211a405920756ee446447a324dc395b7dcca253675ca9088
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53928058"
---
# <a name="get-support-for-windows-or-azure"></a>Получение поддержки для Windows или Azure.

Для Windows и Azure в корпорации Майкрософт существуют различные планы поддержки для бизнеса — от премиального круглосуточного до плана с оплатой за каждое обращение. Если ваша организация не подписана на платный план поддержки, выберите один из следующих вариантов, чтобы получить дополнительные сведения.

- **Единая поддержка Майкрософт** — это служба поддержки предприятий на принципиально новом уровне, охватывающая все продукты и службы Майкрософт во всей организации и предоставляющая широкий спектр возможностей для ИТ-специалистов и разработчиков. Работа службы ориентирована на результат, заключающийся в повышении эффективности поддержки по мере роста вашей организации. Подробнее см. на [веб-сайте Единой поддержки](https://aka.ms/unified-support).
- **Профессиональная поддержка Майкрософт (с оплатой за обращение)** — это план срочной технической поддержки для бизнеса с оплатой за каждое обращение (PPI) или за пакет из 5 обращений. Эксперты корпорации Майкрософт помогут устранить конкретную проблему, разобраться с сообщением об ошибке или наладить неправильно работающую функцию. Чтобы получить дополнительные сведения и приобрести план поддержки с оплатой за обращение, [создайте новое обращение в службу поддержки](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).
- **Служба поддержки Azure**. Поддержка при выставлении счетов и оформлении подписки предоставляется в рамках подписки на Microsoft Azure, заявку на которую можно оставить на [портале администрирования Microsoft Azure](https://portal.azure.com/). Для получения технической поддержки можно приобрести [планы поддержки Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/plans/) в программах корпоративного лицензирования или непосредственно в корпорации Майкрософт.

Если проблема связана с Microsoft 365, измените запрос, указав конкретные названия продуктов и их функций.
