---
title: 126 Получение почтового ящика невозможно найти ошибку в OWA?
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "126"
- "1600020"
ms.assetid: e85bffec-e5ad-418a-8561-dab6257e1864
ms.openlocfilehash: aca0371dad9ba43fa21b0df8e50f1b8ee536528af90d6bda401995c6e5796be4
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54056503"
---
# <a name="getting-a-mailbox-not-found-error-in-outlook-on-the-web"></a>Получаете ошибку "Почтовый ящик не найден" в Outlook в Интернете?

Если вы используете Outlook в Интернете и вы не  можете найти почтовый ящик для ошибки, учетная запись, которую вы использовали для подключения к Outlook в Интернете, не имеет лицензии Exchange Online, поэтому почтовый ящик не связан с учетной записью. Администратор может назначить лицензию вашей учетной записи, выполнив следующие действия.

1. Откройте [Центр администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/homepage) и перейдите к **активным** пользователям в разделе **Пользователи** и выберите пользователя, который видит ошибку.

2. На открываемой странице пользователя  перейдите в раздел Лицензии и приложения, выберите соответствующее значение Location и назначьте лицензию, содержаную Exchange Online (разместите лицензию, чтобы увидеть ее сведения).  После завершения нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

В некоторых случаях, если лицензия уже назначена учетной записи пользователя, удаление и перенана присвоение лицензии помогает устранить проблему и правильно подготовить ее в системе: 

- Проверьте, являются ли подписки M365 Exchange Online (и другие, если у вас есть) текущими и не истекли.

После того как вы убедились, что срок действия подписки не истек, а для учетной записи пользователя назначена действительная лицензия, может потребоваться до 24 часов, поэтому может потребоваться дождаться решения проблемы. Дополнительные сведения см. в [дополнительных сведениях о назначении лицензий и управлении ими.](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-licensing-activation-microsoft-365-apps#assign-and-manage-licenses)