---
title: Нужна помощь с паролем Wi-Fi
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9799"
- "9005399"
ms.openlocfilehash: 31ec4f543d6b6bd0ae7e88911b6c3de4e46206b0
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50898329"
---
# <a name="need-help-with-my-wi-fi-password"></a>Нужна помощь с паролем Wi-Fi

Если вы подключены к Интернету, выполните следующие действия, чтобы найти пароль Wi-Fi.

1. Выберите команды **Пуск** > **Параметры** > **Сеть и Интернет** > **Сеть и общий доступ**

1. На вкладке **Просмотр активных сетей** найдите сеть, к которой вы подключены, и выберите синюю ссылку рядом с пунктом **Подключения**.

1. Во всплывающем окне выберите **Свойства беспроводной сети**.

1. Когда откроется новое всплывающее окно, перейдите на вкладку **Безопасность**.

1. Установите флажок **Отображать вводимые знаки**, и пароль Wi-Fi будет показан в поле "Ключ безопасности сети".

**Если вы не подключены к Интернету**

К сожалению, если вы сейчас не пользуетесь сетью Wi-Fi, узнать пароль к ней невозможно. Для получения дополнительной помощи по маршрутизатору обратитесь к производителю этого маршрутизатора или перейдите на его веб-сайт службы поддержки.

Если маршрутизатор новый, имя и пароль Wi-Fi могут быть указаны на самом маршрутизаторе или на его упаковке. Эти учетные данные выглядят так:

SSID сети (Network SSID): XXXXXXX Ключ сети (Network Key): XXXXXXXX

**Изменение пароля маршрутизатора Wi-Fi**

Откройте веб-страницу конфигурации маршрутизатора и выполните следующие действия.

1. Выберите команды **Пуск** > **Параметры** > **Сеть и Интернет** > **Сеть и общий доступ**

1. На вкладке **Просмотр активных сетей** найдите сеть, к которой вы подключены, и выберите синюю ссылку рядом с пунктом **Подключения**.

    **Примечание.** Если вы не подключены к сети Wi-Fi, необходимо подключиться, прежде чем менять пароль.

1. Во всплывающем окне выберите **Сведения…**.

1. Найдите шлюз IPv4 по умолчанию и запишите строку чисел, включая точки.

    Например, 192.168.0.1, 192.168.1.1, 10.0.0.1 или 10.0.1.1.

1. Откройте браузер, введите эту строку чисел, включая точки, в адресной строке, и нажмите ВВОД, чтобы перейти на страницу конфигурации маршрутизатора.

1. Когда откроется страница конфигурации маршрутизатора, введите имя пользователя и пароль.

    Если вы никогда не меняли заданные по умолчанию имя пользователя и пароль маршрутизатора, эти сведения можно найти в руководстве по маршрутизатору.

    Обратитесь к производителю маршрутизатора, если нужна дополнительная помощь по входу на веб-страницу.

1. После входа найдите **Параметры беспроводной сети** и измените пароль Wi-Fi.