---
title: Отключение внешних групп
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 8/1/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "965"
- "6000006"
ms.assetid: 962c2a4f-7dac-4ccc-98a8-d0d283c95808
ms.openlocfilehash: 6c936c18a63f1f1938d8f3fdafbacfc87d804408
ms.sourcegitcommit: 1d98db8acb9959aba3b5e308a567ade6b62da56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "36541238"
---
# <a name="how-to-disable-external-groups"></a>Отключение внешних групп

Существует четыре способа, с помощью которых внешние пользователи могут получить доступ к сети в Yammer.
  
1. **Гостевые пользователи** — администраторы Yammer могут приглашать контакты из внешних доменов в качестве пользователей в домашней сети. Эти пользователи увидят весь канал компании, а также могут присоединиться к другим группам в сети.

2. **Внешние пользователи во внешней группе** внешние группы допускают внешние пользователи. Область доступа внешнего пользователя ограничена внешней группой. С помощью внешних групп вы можете приглашать только контакты из сетей Yammer, которые позволяют пользователям участвовать в внешних беседах.

3. **Внешние пользователи в беседе Yammer во внутренней группе** — этот параметр позволяет добавлять внешних участников в определенную беседу. Внешние участники могут участвовать в беседах только в тех сообщениях, в которых они были явным образом приглашены на вложения в этой беседе. Они обращаются к этим беседам через их папку "Входящие" в Yammer (в своей сети). У них нет доступа к остальной сети.

4. **Внешние сети** — этот параметр позволяет пригласить внешних пользователей во внешнюю сеть, в которой проверенные администраторы могут создаваться в сети. Этот параметр лучше всего подходит для хостинга внешних сообществ.

Дополнительную информацию можно узнать в статье [Добавление участников внешней системы обмена сообщениями в беседы Yammer](https://support.office.com/article/add-external-messaging-participants-to-your-yammer-conversations-423653bb-86b2-4eac-9d7e-dca121f7c16c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) и [вопросы и ответы по внешним сообщениям (Yammer)](https://support.office.com/article/External-messaging-FAQ-Yammer-35b59d6c-bb1c-4541-bf19-9f67d2f2b199)
  