---
title: Как Outlook выполняет синхронизацию с контактами Android?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001115"
- "3076"
ms.openlocfilehash: 8a41923b7c3395c30414cbc39b74011c54267d78
ms.sourcegitcommit: 67015549afcbe05f3b77ea314e2ef7e0e439f9f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "42286179"
---
# <a name="how-does-outlook-sync-with-my-android-contacts"></a>Как Outlook выполняет синхронизацию с контактами Android?

При составлении сообщения электронной почты в Outlook выполняется поиск получателей из адресной книги Android и адресной книги Outlook. Кроме того, мы предоставим Вам возможность синхронизации контактов из ваших учетных записей электронной почты с адресной книгой Android для использования в других приложениях. 
 
**Чтобы включить эту функцию,** выполните указанные ниже действия.
 
1. На устройстве перейдите в раздел **Параметры**.

2. В разделе **учетные записи**выберите учетную запись, с которой требуется синхронизировать контакты.

3. Переключите ползунок **Синхронизация контактов** .
 
**Примечание**. при попытке включить синхронизацию контактов в Microsoft Outlook для Android, если параметр переключатель для **синхронизации контактов** отключен, вы можете увидеть сообщение с текстом, *Синхронизация контактов не включена в параметрах системы*. Это может быть вызвано отключением параметра **автоматической синхронизации** в параметрах системы. Чтобы устранить эту проблему, включите **автоматическую синхронизацию данных** в меню " **учетные записи** " в **параметрах**системы Android. Этот параметр обычно находится в вертикальном вертикальном многоточии (⋮) или тройном полосе (⫼). Меню **учетные записи** могут находиться в разных местах в зависимости от того, какое устройство и версия Android. В большинстве современных моделей **учетные записи** можно искать в **параметрах**.