---
title: Повторное включение и Управление обновлением
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 6/6/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "349"
- "1500012"
ms.assetid: 6bec74c6-c7a6-4fa7-b5fc-c246c6ec5269
ms.openlocfilehash: 4a63466a307f5741b531a731b8436d1303376c33
ms.sourcegitcommit: ea64deba1eec3fb768a2f732cfe0ec79bb03694a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "36574555"
---
# <a name="how-to-reactivate-and-manage-recurring-billing"></a>Повторная активация и управление периодической выставления счетов

Похоже, у вас истек срок действия подписки. Если вы хотите повторно активировать его, воспользуйтесь приведенными ниже инструкциями.
  
1. В центре администрирования откройте страницу "Услуги по **выставлению счетов** \> [& услуг](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) ".

2. Найдите подписку, которую необходимо повторно активировать. В разделе **выставление счетов** выберите **** пункт реактивизировать.

    Если вы не видите функцию **повторной активации** в качестве параметра, используйте кнопку "нужна помощь", чтобы поговорить с инженером службы поддержки о повторной активации подписки.

3. Подтвердите сведения об оплате. Вы можете обновить имеющиеся сведения об оплате здесь. Завершив ввод способа оплаты, нажмите кнопку **повторно активировать**.

Вы используете старый центр администрирования? Действия по старым действиям, а также дополнительные сведения см. в статье [Повторная активация подписки](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription). 

Для управления ежемесячными или ежегодными выписками можно включить или отключить **периодическое выставление счетов** .
  
1. В центре администрирования откройте страницу "Услуги по **выставлению счетов** \> [& услуг](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) ".

2. Выберите подписку, для которой необходимо управлять периодической выставлением счетов.

3. В разделе выставление **счетов**нажмите кнопку изменить, **** а затем нажмите кнопку **изменить**. ****

4. В области **типовые параметры выставления счетов** выберите пункт **Отключить** , чтобы отключить ее. Если периодическое выставление счетов уже отключено, установите **** флажок ежемесячно или **один раз** , чтобы включить его.

5. Нажмите кнопку **послать изменение**.

Вы используете старый центр администрирования? Для выполнения старых действий или для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Включение периодической выставления счетов](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
