---
title: Добавление или удаление делегата в Outlook в Интернете (OWA)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7335"
ms.openlocfilehash: fc8e3ed77867db5242927c466e680325e471dd7a
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49571916"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-on-the-web-owa"></a>Добавление или удаление делегата в Outlook в Интернете (OWA)

Назначение редактора или делегированного доступа к календарю:

1. В Outlook в Интернете нажмите значок календаря в нижней части страницы.
2. В верхней части страницы выберите пункт **общий доступ к > календарю**.
3. На странице **общий доступ и разрешения** введите имя или адрес электронной почты пользователя, которому требуется предоставить общий доступ к календарю. Несмотря на то, что вы можете предоставить общий доступ к календарю нескольким пользователям, вы можете добавлять только одного пользователя за один раз из Outlook в Интернете.
4. После добавления человека, которому вы хотите управлять календарем, выберите раскрывающийся список рядом с его именем и выберите требуемый уровень доступа.

    - Выберите **можно изменить** , чтобы предоставить им разрешение на внесение изменений в календарь.
    - Выберите **делегат** , чтобы присвоить им то же разрешение, что и редактор, и получите от вашего имени приглашения на собрания и ответы на них от вашего имени.
    > [!NOTE]
    > Когда представитель отвечает на приглашение на собрание от вашего имени, вы не увидите ответ на приглашение в папке "Входящие" при использовании Outlook в Интернете. Принятые или принятые под вопросом собрания будут отображаться в календаре и будут показывать, что ваш представитель их принял.
    - Параметры **могут просматривать, когда я занят**, **может просматривать названия и расположения**, а **также просматривать все сведения** , позволяющие другим пользователям просматривать календарь, но не вносить в него изменения. Доступ для людей из-за преданной Организации ограничен следующими параметрами.

5. Добавив человека, которому вы хотите предоставить доступ к календарю, и выбрав нужное разрешение, выберите **общий доступ**. Если вы решили не использовать общий доступ к календарю, нажмите кнопку **Удалить**.

Пользователь, имеющий доступ к календарю, будет получать сообщение электронной почты о нем. При нажатии кнопки **принять** в приглашении вы добавите календарь в свой список календарей.

> [!NOTE]
> Элементы календаря, помеченные как **частные** , защищены. Большинство пользователей, которым вы предоставляете доступ к календарю, видят только время, когда элементы помечены как **частные**, а не темы, расположения или другие сведения. Исключением из этого параметра является установленный флажок **разрешить представителю просматривать частные события** .

Чтобы удалить делегата в Outlook в Интернете (OWA), выполните указанные ниже действия.

1. В Outlook в Интернете нажмите значок календаря в нижней части страницы.
2. В верхней части страницы выберите **общий доступ** и выберите календарь, к которому вы хотите прекратить общий доступ.
3. Нажмите кнопку **Удалить** рядом с пользователем, которому нужно прекратить общий доступ к календарю.
