---
title: 8000056 как получить доступ к Outlook.com в поездках
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 5/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 8000056
ms.assetid: d497edc0-f945-4c45-9fe0-f7060c259848
ms.openlocfilehash: 06ffae55cb9683eec2b0df2a87bf6ed4616c306e
ms.sourcegitcommit: 9d78905c512192ffc4675468abd2efc5f2e4baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32400144"
---
# <a name="how-to-access-outlookcom-while-traveling"></a>Как получить доступ к Outlook.com в поездках

Чтобы получить доступ к Outlook.com в поездках, убедитесь, что ваши сведения о безопасности учетной записи Майкрософт (запасной адрес электронной почты или номер телефона, с которого вы можете получить коды безопасности).
  
1. Перейдите на страницу " [Основные сведения о безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842325) " и войдите с помощью своей учетной записи Майкрософт. 
    
2. Выберите **сведения об** \> обновлении **добавить сведения о безопасности**. 
    
3. Следуйте инструкциям, чтобы ввести свой адрес электронной почты или номер телефона. Корпорация Майкрософт отправляет код безопасности этому новому адресу электронной почты или номеру телефона.
    
4. Введите защитный код и нажмите кнопку **Next (далее**). Новые сведения о безопасности будут отображаться в списке. 
    
Если вы собираетесь отпускать и не можете получать коды безопасности, сделайте устройство доверенным устройством. Это означает, что корпорация Майкрософт не будет отправлять вам коды проверки подлинности при входе в Outlook.com на этом устройстве.
  
1. На устройстве, которое вы хотите сделать доверенным, перейдите на страницу [Параметры безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002000&amp;clcid=0x409) и войдите в свою учетную запись Майкрософт. 
    
2. Выберите, следует ли получать код безопасности с помощью электронной почты, текста или приложения проверки подлинности. После выполнения кода введите его в текстовом поле.
    
3. Установите флажок для частого **входа на это устройство. Не спрашивать меня о коде.**
    
4. Нажмите кнопку **послать**. 
    
Использование автоматических ответов для информирования пользователей, которые не будут отвечать на сообщения сразу. Сведения о том, как [отправлять автоматические ответы в Outlook.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002100&amp;clcid=0x409).
  

