---
title: Обновление адресов продажи и счета, связанных с MCA — рекомендуемые действия
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/11/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004166"
- "7325"
ms.openlocfilehash: d5473f73f280a61eefb36fed6d528ef1b0999d7f9898570e9e8eb24105a1cfa6
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54001521"
---
# <a name="update-sold-to-and-bill-to-address-associated-to-your-mca---recommended-steps"></a>Обновление адресов продажи и счета, связанных с MCA — рекомендуемые действия

Вы можете обновить адрес с проданным и выставленным на продажу адресом, связанным с вашим соглашением о клиентах Майкрософт (MCA). 

> [!NOTE]
> Только администратор пользователя может вносить изменения в Azure Active Directory профиля пользователя. Если вам не назначена роль администратора пользователя, обратитесь к администратору пользователя. Дополнительные сведения об изменении профиля пользователя см. в странице Добавление или обновление сведений о профиле пользователя с помощью [Azure Active Directory.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal)

**Sold-to address** . Проданный адрес — это адрес и контактные данные организации или физического лица, ответственного за учетную запись для выставления счетов. Он отображается во всех счетах, созданных для учетной записи выставления счетов.

**Адрес bill-to** . Адрес счета — это адрес и контактные данные организации или физического лица, ответственного за счета, созданные для учетной записи для выставления счетов. Для учетной записи выставления счетов для MCA для каждого профиля выставления счетов имеется адрес счета, который отображается в счете, сгенерированном для профиля выставления счетов.

Обновление учетной записи выставления счетов **MCA с аншлагом:**

1. Ворегистрируйся на портал Azure с помощью адреса электронной почты, который имеет владельца или роль вкладчика в учетной записи вы выставления счетов для MCA.
1. Поиск **биллинга по**  +  **управлению затратами.**
1. Нажмите **кнопку**  >  **Обновление свойств проданных .**
1. Введите новый адрес и нажмите кнопку **Сохранить**.

Некоторые учетные записи требуют дополнительной проверки перед обновлением их проданного адреса. Если учетная запись требует ручного утверждения, вам будет предложено обратиться в службу поддержки Azure.

**Обновление адреса учетной записи** счета счетов MCA: 

1. Ворегистрируйся на портал Azure с помощью адреса электронной почты, у которого есть владелец или роль участника на счетной учетной записи или профиле выставления счетов для MCA.
1. Поиск **биллинга по**  +  **управлению затратами.**
1. Щелкните **профили биллинга** и выберите профиль вы выставления счета, чтобы обновить его адрес.
1. Щелкните **адрес**  >  **обновления свойств**.
1. Введите новый адрес и нажмите кнопку **Сохранить**.

**Рекомендуемые документы**

[Изменение контактных данных для учетной записи счетов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile)   
[Обновление параметров учетной записи для вы выставления счетов](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/update-microsoft-store-for-business-account-settings)  
[Понимание административных ролей Microsoft Customer Agreement в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/understand-mca-roles)