---
title: Добавление или удаление делегата в Outlook для Windows
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7334"
ms.openlocfilehash: fcbd6082c104f0e1bca022a23cbbeb6e3363a6c5
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49571911"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-for-windows"></a>Добавление или удаление делегата в Outlook для Windows

Чтобы добавить делегата в Outlook для Windows, выполните указанные ниже действия. 

1. Перейдите на вкладку **файл** , а затем выберите **Параметры учетной записи**, а затем — **делегированный доступ**.
2. Нажмите кнопку **Добавить**. Если элемент **Добавить** не отображается, в Outlook и Exchange может не быть активного подключения. В строке состояния Outlook отображается состояние подключения.
3. Введите имя человека, которого хотите назначить представителем, или выполните поиск, а затем выберите имя в списке результатов поиска.

    > [!NOTE]
    > Представителем должен быть пользователь в глобальном списке адресов Exchange вашей организации (GAL).
4. Нажмите кнопку **Добавить** , а затем кнопку **ОК**.
5. В диалоговом окне " **разрешения делегирования** " примите параметры разрешений по умолчанию или выберите Пользовательские уровни доступа для папок Exchange.

    - Если представителю требуется разрешение для работы только с приглашениями на собрания и ответами, то достаточно изменить параметры разрешений по умолчанию, такие как делегат, на **Получение копий сообщений о собраниях, отправленных мне** . Параметр разрешения **папки "Входящие"** можно оставить на странице " **нет**". Приглашения на собрания и ответы будут поступать непосредственно в папку "Входящие" представителя.

    > [!NOTE]
    > По умолчанию этому представителю предоставлено разрешение **"редактор" (возможность чтения, создания и изменения элементов)** для папки " **Календарь** ". Когда представитель отвечает на собрание от вашего имени, он автоматически добавляется в папку " **Календарь** ".

5. Чтобы отправить сообщение, уведомляющее делегат об измененных разрешениях, установите флажок **автоматически отправлять сообщение для делегирования обобще этих разрешений** .
6. При необходимости установите флажок **представителю доступны частные элементы** .

    > [!IMPORTANT]
    > Этот параметр влияет на все папки Exchange. Сюда входят все папки почта, контакты, календарь, задачи, заметки и дневник. Невозможно предоставить доступ к частным элементам только в указанных папках.

7. Нажмите кнопку **OK**.

    > [!NOTE]
    >
    > - Сообщения, отправляемые с разрешениями "Отправить от имени", включают в себя **From** и имена, и имена делегата. Когда сообщение отправляется с разрешениями "Отправить как", отображается только ваше имя.
    > - Когда вы добавляете кого-либо представителем, он может добавить свой почтовый ящик Exchange в свой профиль Outlook. Инструкции: Manage a [mail and Calendar Items](https://support.microsoft.com/office/manage-another-person-s-mail-and-calendar-items-afb79d6b-2967-43b9-a944-a6b953190af5).

Чтобы удалить делегата в Outlook для Windows, выполните указанные ниже действия.

1. Перейдите на вкладку **файл** .
2. Щелкните **Параметры учетной записи** , а затем — **делегированный доступ**.
3. Выберите имя представителя, для которого необходимо изменить разрешения, а затем нажмите кнопку **Удалить** , а затем **ОК**.
