---
title: Определение внешней пересылаемой почты в почтовых ящиках в журналах аудита
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1369"
- "3100005"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 2af731bc9a1e28e2db7c6662041b930e1b05be4c3bf8340784d9ab87101c44af
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57899897"
---
# <a name="identify-when-external-email-forwarding-is-configured-on-mailboxes"></a>Определение конфигурации внешней пересылки электронной почты в почтовых ящиках

Когда Microsoft 365 настраивает внешнюю пересылку электронной почты в почтовом ящике, эта деятельность проводится аудит в рамках комлета **Set-Mailbox.** Вы можете увидеть действие с помощью поиска журнала аудита. Вот как это сделать.

1. Выполните одно из следующих действий:
   - В Центр соответствия требованиям Microsoft 365 <https://compliance.microsoft.com> , перейдите к **решений** \> **аудита**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - На портале Microsoft 365 Defender <https://security.microsoft.com> на сайте , перейдите к **аудиту**. Или, чтобы перейти непосредственно на страницу **Аудит,** используйте <https://sip.security.microsoft.com/auditlogsearch> .

2. На странице **Аудит** убедитесь, что выбрана вкладка **Поиск,** а затем настройте следующие параметры:
   - Выберите диапазон даты и времени в **полях "Начните"** **и "Конец".**
   - **Убедитесь, что** поле Действия содержит результаты Show для **всех действий.**

3. Когда вы закончите, нажмите кнопку **Поиск**. Действия отображаются на новой странице **поиска аудита.**

4. В результатах щелкните **Фильтр Результаты** и введите **Set-Mailbox** в поле фильтра действий.

5. Выберите запись аудита в результатах. В **вылете Подробные** сведения щелкните **Дополнительные сведения**. Чтобы определить, связана ли эта деятельность с переададатором электронной почты, необходимо посмотреть сведения о каждой записи аудита.

   - **ObjectId.** Значение псевдонима измененного почтового ящика.
   - **Параметры:** _ForwardingSmtpAddress_ указывает целевой адрес электронной почты.
   - **UserId.** Пользователь, настроивший переадстроение электронной почты на почтовый ящик в **поле ObjectId.**

Дополнительные сведения см. в сообщении Определение того, кто настроил отправку электронной почты [для почтового ящика.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determine-who-set-up-email-forwarding-for-a-mailbox)
