---
title: Импорт PST-файла в Outlook для Mac из Outlook для Windows
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/01/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800009"
- "7350"
ms.openlocfilehash: 7efb5035ee293bc2d0e8e3f36c1dd1203c6e6c12
ms.sourcegitcommit: 2e4a5153e530bf15744a52e982eeb0d99757e9d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49576457"
---
# <a name="import-a-pst-file-from-outlook-for-windows-to-outlook-for-mac"></a>Импорт PST-файла из Outlook для Windows в Outlook для Mac 

Чтобы перенести сообщения и другие элементы с компьютера под управлением Windows на Mac, Outlook для Mac может импортировать файлы данных Outlook (PST), созданные в Outlook для Windows.

**В новых версиях импортируйте PST-файл из Windows в Mac**

1. В меню Outlook для Mac **File (файл** ) выберите пункт **Импорт**.

2. Выберите пункт **файл архива Outlook для Windows (PST)**, а затем нажмите кнопку **продолжить**.

3. Найдите файл данных на компьютере и нажмите кнопку **Импорт**.

4. По завершении процесса импорта нажмите кнопку **Готово**.

   Импортированные элементы отображаются в области навигации в разделе **Мой компьютер**.


**В Office 2011 — Импорт PST-файла из Outlook для Windows**

1. Перенесите PST-файл на компьютер Macintosh.

2. В меню Outlook для Mac **File (файл** ) выберите пункт **Импорт**.

3. Выберите пункт **файл данных Outlook**, а затем щелкните стрелку вправо.

4. Выберите пункт **файл данных Outlook для Windows**, а затем щелкните стрелку вправо.

5. Найдите файл данных на компьютере и нажмите кнопку **Импорт**.

6. Когда процесс импорта завершится, нажмите кнопку **done (Готово**).

   Импортированные элементы отображаются в области навигации в разделе **Мой компьютер**.

> [!NOTE]
> Outlook для Mac может импортировать только PST-файлы на основе Юникода, которые являются стандартным форматом файлов личных папок для Outlook (для Windows) 2003 и более поздних версий. PST-файлы в формате ANSI, также известные как файлы личных папок Outlook 97-2002, были стандартным форматом личных папок для сохранения данных в Outlook для Windows в версиях 97-2002. Этот формат файлов невозможно импортировать в Outlook для Mac. Если у вас более старая версия файла PST с форматированием ANSI, не существует автоматической процедуры для преобразования этого файла в более новый формат. Тем не менее, вы можете создать новый файл данных Outlook (PST) в Microsoft Outlook для Windows 2003 или более поздних версий, а затем импортировать элементы из старого файла в новый файл. Затем вы можете импортировать новый PST-файл в Outlook для Mac. Дополнительные сведения о том, как создавать PST-файлы и импортировать элементы, можно найти в **справке** по используемой версии Outlook для Windows.

**Открытие файла данных Outlook (PST или ОЛМ)**

Вы можете импортировать файл данных Outlook для Windows (PST) или файл данных Outlook для Mac (. ОЛМ). Эти файлы данных могут содержать большие объемы данных с несколькими типами элементов. Файлы данных Outlook часто используются в качестве архива или для передачи данных между компьютерами.

1. В меню Outlook для Mac File (файл) выберите пункт **Импорт**.

2. Выберите пункт **файл данных Outlook**, а затем щелкните стрелку вправо.

3. Выберите тип файла данных, а затем щелкните стрелку вправо.

4. Найдите файл данных на компьютере и нажмите кнопку **Импорт**.

5. Когда процесс импорта завершится, нажмите кнопку **done (Готово**).

Импортированные элементы отображаются в области навигации в разделе **Мой компьютер**.

> [!NOTE]
> Outlook для Mac может импортировать только PST-файлы на основе Юникода, которые являются стандартным форматом файлов личных папок для Outlook (для Windows) 2003 и более поздних версий. PST-файлы в формате ANSI, которые также называют файлами личных папок Outlook 97-2002, не могут быть импортированы в Outlook для Mac. Если у вас более старая версия файла PST с форматированием ANSI, не существует автоматической процедуры для преобразования этого файла в более новый формат. Тем не менее, можно создать новый файл данных Outlook (PST) в Microsoft Outlook для Windows 2003 или более поздней версии, а затем импортировать элементы из старого файла в новый файл. Затем вы можете импортировать новый PST-файл в Outlook для Mac. Дополнительные сведения о том, как создавать PST-файлы и импортировать элементы, можно найти в справке по используемой версии Outlook для Windows. 

**Открытие элементов Entourage из архива или более ранней версии**

Вы можете импортировать такие элементы, как сообщения электронной почты, контакты и события из Entourage 2004, Entourage 2008 или Entourage 2008, Web Services Edition. Вы также можете импортировать эти элементы из архива Entourage с расширением Рже.

1. В меню Outlook для Mac **File (файл** ) выберите пункт **Импорт**.

2. Щелкните **сведения Entourage из архива или более ранней версии**, щелкните стрелку вправо и следуйте инструкциям.

> [!NOTE]
- Если вы использовали учетную запись Microsoft Exchange с Entourage, все элементы в учетной записи Exchange загружаются с сервера Exchange после завершения процесса импорта. Все правила или расписания, связанные с учетной записью Exchange, необходимо перенастроить в Outlook.

- При импорте элементов из Entourage 2004 или Entourage 2008 сведения о категориях для элементов в учетной записи Exchange не импортируются в Outlook. Однако с помощью Entourage 2008, Web Services Edition, сведения о категориях будут скачаны с сервера Exchange.

- Outlook не включает центр проектов. Если вы использовали центр проектов в Entourage и затем импортируете сведения Entourage в Outlook, связи центра проектов преобразуются в категории. Например, если вы добавили элементы в проект, озаглавленный "научная бумага" в Entourage, эти элементы назначаются категории, называемой "исследовательская документация" в Outlook.

- Настраиваемые представления, параметры поиска и сведения о времени поездки событий из Entourage не импортируются в Outlook. События Outlook не включают сведения о времени поездки.

**Перемещение элемента из архивной папки в другую папку в Outlook**

1. Выберите элемент, который требуется переместить.

2. На вкладке **Главная** выберите **переместить**, а затем выберите пункт **выбрать папку**.

3. В поле поиска введите имя папки, которую требуется переместить, и нажмите кнопку **переместить**.

> [!TIP]
> Чтобы скопировать элемент из архивной папки в другую папку в Outlook, просто перетащите элемент в папку, в которую требуется поместить копию.

**См. также**

- [Импорт данных в Outlook] (https://support.microsoft.com/office/import-a-pst-file-into-outlook-for-mac-from-outlook-for-windows-b4a6a1d6-94bb-4c85-a4fc-a83dc690e18c

- [Импорт элементов в формате iCal или адресной книги в Outlook](https://support.microsoft.com/office/import-ical-or-address-book-items-into-outlook-for-mac-0450a248-6a40-4f84-ba9c-6c545bc11639)


- [Экспорт и ручное архивирование элементов Outlook](https://support.microsoft.com/office/export-items-to-an-archive-file-in-outlook-for-mac-281a62bf-cc42-46b1-9ad5-6bda80ca3106)

- [Автоматическое архивирование и резервное копирование элементов Outlook](https://support.microsoft.com/office/automatically-archive-or-back-up-outlook-for-mac-items-441fcce5-2262-4b64-ac8c-fa949df989f5)
