---
title: 305 увеличение размера архивного почтового ящика
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 305
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 6bebc17eafd8615a6ffa95dbdf16f60768204aa7
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47778596"
---
# <a name="increase-the-archive-mailbox-size"></a>Увеличение размера архивного почтового ящика


Если вы хотите, чтобы мы выполняли автоматические проверки для указанных ниже параметров, нажмите кнопку "назад" <--в верхней части этой страницы, а затем введите адрес электронной почты пользователя, для которого требуется увеличить размер архивного почтового ящика.

Microsoft 365 [ограничит](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#mailbox-storage-limits) размер архивных почтовых ящиков на основе лицензии, назначенной учетной записи пользователя. Когда архивный почтовый ящик достигает 90% от разрешенного размера, пользователь получает уведомление по электронной почте. Если размер архивного почтового ящика достигает предела, пользователь не может переместить элементы в архивный почтовый ящик. Microsoft 365 не приводит к увеличению размера архивного почтового ящика по достижении предельного размера. Вместо этого пользователи могут выполнить следующие действия, чтобы освободить место в архивном почтовом ящике:

- Экспортируйте элементы в PST-файл с помощью Outlook.

- Удаление элементов из архивного почтового ящика.

Microsoft 365 предоставляет **неограниченную архивацию** для лицензий на Office 365 корпоративный E3 и водо. Администратор должен включить эту функцию до достижения максимального размера архивного почтового ящика. При включенном неограниченном архивировании в архивный почтовый ящик может уйти до 30 дней. Поэтому мы рекомендуем администраторам проверять свободное пространство в архивном почтовом ящике, что позволяет пользователю продолжать использовать архивный почтовый ящик при его развертывании. Дополнительные сведения [: обзор неограниченного архивирования в microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/unlimited-archiving) и [Включение неограниченной архивации в Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-unlimited-archiving).

Дополнительные сведения о доступе к архивному почтовому ящику из Outlook можно узнать [в статье требования к Outlook для доступа к элементам в автоматически развернутом архиве](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/unlimited-archiving#outlook-requirements-for-accessing-items-in-an-auto-expanded-archive). Чтобы настроить политику хранения, которая автоматически перемещает элементы в архивный почтовый ящик, ознакомьтесь со статьей [Настройка архива и политики удаления для почтовых ящиков в организации Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes).

**Note**: автоматическое расширение архивов не поддерживается для основных почтовых ящиков в Exchange 2010.
