---
title: Установка сервера отчетов Power BI
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1304"
- "2500001"
ms.openlocfilehash: 3ea596547093773ab872ca34e8dd3a4e49e59fd7
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47755108"
---
# <a name="install-power-bi-report-server"></a>Установка сервера отчетов Power BI

1. Найдите расположение PowerBIReportServer.exe и запустите установщик.

2. Выберите **установить сервер отчетов Power BI**.

3. Выберите устанавливаемый выпуск и нажмите кнопку **Далее**.

4. В раскрывающемся списке можно выбрать оценку или выпуск для разработчиков.  В противном случае вы можете ввести ключ продукта для сервера, полученного от службы Power BI или из центра обслуживания корпоративных лицензий. Для получения дополнительных сведений о том, как получить ключ продукта, ознакомьтесь с разделом перед началом работы. Прочитайте условия лицензионного соглашения и условия лицензионного соглашения, а затем нажмите кнопку **Далее**.

5. Для хранения базы данных сервера отчетов необходимо, чтобы было доступно ядро базы данных. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы установить только сервер отчетов.

6. Укажите расположение для установки сервера отчетов. Нажмите кнопку **установить** , чтобы продолжить.

7. После успешной установки выберите **Настройка сервера отчетов** для запуска диспетчера конфигураций служб Reporting Services.

Сервер ядра СУБД SQL Server, доступный во время установки, не требуется. После установки службы Reporting Services потребуется сделать это.

Дополнительные сведения: https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/install-report-server
