---
title: Установите Windows на нефункциональный ПК
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001473"
- "3501"
ms.openlocfilehash: 61b52b3ff64ddd0b41551561b3917bbe23cbe0d4ba3209b90f9079bef2c18225
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54055459"
---
# <a name="install-windows-on-a-nonfunctional-pc"></a>Установите Windows на нефункциональный ПК

Вы можете использовать установочный носитель (флэш-накопитель USB или DVD), чтобы установить новую копию Windows, выполнить чистую установку или переустановить Windows.

1. **Найдите свой ключ продукта или цифровую лицензию**.

    - Где найти ключ продукта, зависит от того, как вы получили свою копию Windows. Для получения справки по поиску ваших ключей см. Раздел [Найти ключ продукта Windows](https://support.microsoft.com/help/10749/windows-10-find-product-key). 

2. **Используйте флэш-накопитель USB или DVD, чтобы создать свой собственный установочный носитель**.

    - Для выполнения этого шага необходим отдельный работающий компьютер, если ПК для получения Windows не работает.

    - Мы рекомендуем использовать чистый USB или чистый DVD в качестве установочного носителя, потому что любой контент на нем будет удален.

    - Если вам нужно отформатировать USB-накопитель, см. раздел [Установка Windows с USB-накопителя](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/install-windows-from-a-usb-flash-drive) для получения дополнительной информации.

    - Когда вы будете готовы создать установочный носитель, [загрузите и запустите инструмент создания носителя](https://www.microsoft.com/software-download/windows10). См. Инструкции там для получения дополнительной информации о том, как использовать инструмент.

3. **Установите Windows на нефункциональный ПК с помощью USB-накопителя или DVD-диска с шага 2**.

    - Подключите установочный носитель, который вы создали, к вашему нефункциональному ПК; затем включите его.

    - На начальном экране настройки введите свой язык и другие настройки и нажмите **Далее**. Если вы не видите экран настройки, возможно, ваш компьютер не настроен для загрузки с диска. Посетите веб-сайт производителя вашего ПК для получения информации о том, как изменить порядок загрузки вашего ПК, а затем повторите попытку.

    - Нажмите **Восстановить компьютер**.

    - На экране **выбора параметров** нажмите **Устранение неполадок**. Оттуда вы можете восстановить с точки восстановления системы.

**Важно**: если вы пытаетесь установить Windows на работающий ПК, вы можете выполнить Шаг 3 по-другому. Для получения дополнительных инструкций по различным сценариям см. [Параметры восстановления в Windows 10](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options).
