---
title: Учет Устройств Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1281"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 5d2be7485be8578f7fdee3216dc6f3970be67fd1
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47667891"
---
# <a name="intune-device-inventory"></a>Учет Устройств Intune

Раздел "Устройства" позволяет администратору получить информацию по каждому устройству, находящемуся под управлением в Intune. Представленная информация включает в себя: оборудование, обнаруженные приложения, состояние соответствия условиям политики и состояние конфигурации устройства.

Результаты инвентаризации для оборудования и информация об обнаруженных приложениях собираются в течение семи дней. Приложения и конкретные элементы оборудования различаются в зависимости от операционной системы устройства и от того, является ли это устройство личным или корпоративным.

Дополнительные сведения см. в разделе[Сведения об устройстве в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-inventory).

**Вопросы и ответы**

Вопрос: мне не удается получить полный инвентарный список приложений, присутствующих на устройствах с Windows, зарегистрированных в Intune. Почему нет?

Ответ: В настоящее время только современные приложения включены в список для ПК с Windows 10, которые обозначены как корпоративные устройства. Intune не собирает сведения о приложениях Win32, установленных на этих устройствах.

Вопрос: Почему номера телефонов не собираются со всех устройств?

Ответ: Телефоны, отнесенные к категории корпоративных устройств в Intune, не идентифицируются с их полным номером телефона, например, когда вы запускаете отчет об инвентаризации мобильных устройств. Телефонные номера устройств всегда частично замаскированы звездочками (****), и показываются только последние четыре цифры.