---
title: Основные возможности Виртуального рабочего стола Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/5/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004219"
- "10872"
ms.openlocfilehash: ac939a251e0fb9701e5415b4807397e470b0f9001f8559e94fa089dcdb5697f4
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54001309"
---
# <a name="key-capabilities-of-windows-virtual-desktop"></a>Основные возможности Виртуального рабочего стола Windows


Виртуальный рабочий стол Windows — это служба виртуализации рабочих столов и приложений, работающая в облаке. Виртуальный рабочий стол Windows позволяет:

- Настраивать развертывание Windows 10 с несколькими сеансами, которое позволяет использовать полную версию Windows 10 с возможностями масштабирования.

- Виртуализировать приложения Microsoft 365 и оптимизировать их для работы в виртуальных многопользовательских сценариях.

- Предоставлять виртуальные рабочие столы Windows 7 с бесплатными расширенными обновлениями безопасности.

- Предоставлять доступ к имеющимся у вас службам удаленных рабочих столов (RDS), а также рабочим столам и приложениям Windows Server на любых компьютерах.

- Управлять рабочими столами и приложениями Windows 10, Windows Server и Windows 7 с помощью единой системы управления. 

- Создавать полную среду виртуализации рабочих столов в подписке Azure без необходимости запуска дополнительных серверов шлюза.

- Публиковать столько пулов узлов, сколько нужно для размещения различных рабочих нагрузок.

- Создавать свои собственные образы в галерее Azure для производственных рабочих нагрузок и тестирования. 

- Сокращать затраты за счет использования объединенных многосеансовых ресурсов. 

- Предоставить отдельным пользователям личный (постоянный) рабочий стол.

Дополнительные сведения см. в разделе [Основные сведения о Виртуальном рабочем столе Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127033) и [Основные возможности](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview#key-capabilities).