---
title: Узнайте об особенностях нового Microsoft Edge
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004433"
- "8226"
ms.openlocfilehash: 9c139589d1ab6fef122acabe3341259ab3722b03
ms.sourcegitcommit: 309b9f3e6e2ff622f95bb860d337d2c05b7bbe54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "50819561"
---
# <a name="learn-about-the-features-of-the-new-microsoft-edge"></a>Узнайте об особенностях нового Microsoft Edge

Microsoft Edge был создан для обеспечения совместимости и производительности мирового класса, безопасности и конфиденциальности, которые вы заслуживаете, а также функций, которые будут предоставлять вам возможность использовать веб-сайт:

- **Просмотр с производительностью мирового класса:** Ожидайте скорость, производительность и совместимость со всеми вашими любимыми сайтами и расширениями.
- **Скачайте сейчас или дождись автоматического обновления:** Скачайте браузер или обновите компьютер Windows 10 и автоматически установите новый Microsoft Edge.
- **Привнося плавно:** Импорт ваших любимых и паролей из других браузеров, чтобы иметь все необходимое в одном месте.
- **Сэкономите деньги, сравнивая цены:** Используйте Microsoft Edge Collections для сравнения цен в розничных магазинах одним щелчком мыши.
- **Просмотр с большей конфиденциальностью и безопасностью:**
  - **Управление данными:** Просмотр вредоносных трекеров, как только они будут заблокированы браузером.
  - **Оставайтесь закрытыми в Интернете:** Используйте режим InPrivate, чтобы не сохранить историю просмотра и поиск на вашей учетной записи или устройстве.
  - **Безопасность учетных записей в Интернете:** Получите уведомление, как только ваши учетные данные будут скомпрометированы.

- **Просмотр на большинстве устройств:** Просмотрите большинство устройств, работающих на основных операционных системах.

Дополнительные дополнительные возможности [см. в сайте Features of Microsoft Edge.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146817)
