---
title: Как оставить запрос на функцию или обратную связь по проекту приложения
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001108"
- "3069"
ms.openlocfilehash: 6ff5a05f3e8f2f2637248915a4fefe92b7b086f9
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47676535"
---
# <a name="leave-a-feature-request-or-feedback-on-app-design"></a>Как оставить запрос на функцию или обратную связь по проекту приложения

Мы будем рады поделиться своими идеями, так как мы не будем работать над Outlook. *UserVoice* — форум, на котором вы можете оставлять отзывы и голосование относительно других идей.  

Чтобы оставить нам идею: 

**Параметры > справочные сведения & отзывов > предлагают функцию, > опубликовать идею** 

**Каковы сведения о том, как отображается Ваше имя/электронная почта?**

При добавлении комментария к существующему запросу компонента приложение автоматически заполняет имя или адрес электронной почты из основной учетной записи, настроенной в приложении. Чтобы выбрать, какое имя должно отображаться, необходимо отправить запрос на **Новый** компонент. 

Отправка запроса это простой 3-этапный процесс. На третьей и конечной странице вы увидите строку для своего адреса электронной почты (обязательно) и строку для своего имени. Здесь можно выбрать способ отображения имени или отдать идею анонимно. 

**Примечание:** Кроме того, вам может потребоваться изменить адрес электронной почты, который автоматически заполняется на этой странице. Если ваше имя настроено в соответствии с параметрами почтового клиента, то изменение обратной отправки обратной связи может быть переопределено вашими параметрами. 
