---
title: Ошибки при создании трансляций в Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002495"
- "5112"
ms.openlocfilehash: eb1ef3712038827beafc8eb520f9793da5f357d728e8250c16d88a99b8b5fe20
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54114941"
---
# <a name="live-events-in-yammer-creation-errors"></a>Ошибки при создании трансляций в Yammer

**Создание трансляций Yammer**

В Yammer будет отображаться параметр, позволяющий создать трансляцию в любое время. В некоторых случаях пользователь может не соответствовать предварительным требованиям для создания трансляции. Тогда при попытке создания может возникнуть ошибка. В приведенных ниже разделах рассматриваются распространенные причины этой проблемы и способы ее устранения для пользователей.

**Кто может создавать трансляции**
- Лицензия Office 365 корпоративный E1, E3 или E5 либо Office 365 A3 или A5.
- Разрешение на создание трансляций в Центре администрирования Microsoft Teams.
- Разрешение на создание трансляций в Microsoft Stream (для трансляций, создаваемых с использованием внешнего вещательного приложения или устройства).
- Полное членство в команде организации (не может быть гостем или из другой организации).
- Планирование частных собраний, демонстрация экрана и общий доступ к IP-видео включены в политике собраний команды.

**Политики создания трансляций**

Yammer следует политикам трансляций, установленным в клиенте Office 365 для Stream. По умолчанию любой пользователь в организации может создать трансляцию. Администраторы могут [вносить изменения в этот параметр, чтобы запретить пользователям создание трансляции](https://docs.microsoft.com/stream/live-event-administration#enabling-and-restricting-users-to-creating). Если возникает ошибка политики, важно убедиться в том, что у пользователей есть разрешения на создание трансляций.
