---
title: Обнаружение потерянных устройств с iOS в Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1283"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 70f12328813a312631c67cd72cc75559ed2eca1b
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47675187"
---
# <a name="locating-lost-ios-devices-with-intune"></a>Обнаружение потерянных устройств с iOS в Intune

Если включить режим пропажи на устройстве с iOS, администратор сможет получать сообщения и контактные номера телефонов, отображаемые на экране блокировки.

После включения режима пропажи администратор может использовать функцию "Поиск устройства" для определения физического расположения устройства.

Функцию "Поиск устройства" в Intune можно использовать на устройствах с iOS, чтобы показать расположение определенного устройства на карте.

Для использования этого действия необходимо, чтобы устройство iOS было в:

- защищенном режиме;
- режиме пропажи.

Дополнительные сведения см. в статье [Включить режим пропажи на устройствах с iOS и iPadOS с Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-lost-mode) и [Поиск потерянных или украденных устройств с iOS и iPadOS с Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-locate).

**Вопросы и ответы**

Вопрос. Я запустил удаленное действие для удаления данных компании с устройства, но оно зависло в состоянии ожидания.

Ответ. Для успешного выполнения удаленного действия целевое устройство должно быть подключено к сети и исправно. В следующих ситуациях удаленное действие сохраняется в состоянии ожидания на 30 дней или до подтверждения команды на устройстве:

- При отсутствии подключения к сети.
- При утрате состояния управления в Intune.

Если вы считаете, что устройство больше не регистрируется и не сможет удалить данные компании, выберите "Удалить". При удалении удаляется запись устройства, поэтому оно больше не отображается в списке устройств Intune. Если устройство снова будет активным, то потребуется заново его зарегистрировать.

Вопрос. Почему некоторые удаленные действия недоступны для использования?

Ответ. Не все платформы поддерживают все удаленные действия с устройствами. Указанные ниже удаленные действия можно использовать только для определенных платформ.

- Обход блокировки активации (только iOS)
- Начать заново (только Windows)
- Режим утери (только iOS)
- Обнаружить устройство (только iOS)
- Перезапуск (только Windows)

Дополнительные сведения о каждом из этих действий см. в статье [Доступные действия устройств](https://docs.microsoft.com/intune/device-management#available-device-actions).