---
title: Немедленная оплата — рекомендуемые действия
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004164"
- "7286"
ms.openlocfilehash: 7c25bf8f783ca067112d0d4e5d53970324376d7c435bfc22987508edc03f9e02
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53976770"
---
# <a name="make-immediate-payment---recommended-steps"></a>Немедленная оплата — рекомендуемые действия

На основе описания проблемы мы нашли решение для вас. Большинству клиентов удалось самостоятельно решить проблему после того, как мы высмеяли документацию.

Чтобы сделать немедленную оплату, убедитесь в том, что необходимо устранить прошлые остатки. Если платеж не получен, или если мы не можем обработать платеж, вы можете получить сообщение электронной почты или увидеть оповещение о должном балансе в Центре учетных записей или портале Azure. 

Оплата, возможно, не была обработана, если срок действия кредитной карты на файле истек или ваш банк отказал в оплате. Администратор учетной записи может просмотреть и обновить кредитную карту в Центре учетных записей. 

Подписка Azure может быть отключена из-за того, что срок действия кредита истек, вы достигли лимита расходов, вы имеете просроченную купюру, включите ограничение кредитной карты или из-за отмены подписки администратором учетной записи.  

Если на карте существует ожидаемая оплата, так как ваша финансовая организация отказано в ее выдаче, необходимо связаться с финансовым учреждением для решения проблемы.  

Возможно, вам придется проверить в банке, чтобы увидеть:

- Если международная транзакция размещена на карте. 
- Если у карты есть кредитный лимит для урегулирования баланса 
- Разрешены ли повторяющиеся платежи на карте 

Если оплата отклонена, проверьте, какой инструмент оплаты (PI) получает отклонение в случае, если у вас есть несколько ИП, связанных с подпиской. При необходимости измените или удалите ИП из подписки. 

**Рекомендуемые документы** 

- [Управление доступом к сведениям о выставлении счета для Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-manage-access?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Скачайте счета-фактуры или данные об использовании из Центра учетных записей Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Активировать подписку](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-become-disable?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Оплата по счету для Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/pay-by-invoice) 