---
title: Управление запросами на доступ
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: 6c1a4b19-5915-428f-bc57-40ee2af62178
ms.openlocfilehash: 690935623685712959c6544752c5df06f7d9da01
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47778332"
---
# <a name="manage-access-requests"></a>Управление запросами на доступ

Когда пользователь пытается получить доступ к элементу в SharePoint и у него нет разрешения, он увидит сообщение о том, что им требуется разрешение на доступ к элементу. Пользователь может запросить доступ (в некоторых случаях к определенному элементу или присоединиться к группе), а владелец сайта может утвердить или отклонить запрос. Если какой-либо пользователь, не являющийся владельцем сайта, совместно использует сайт с другим лицом, он также будет получать запрос на доступ для нового пользователя. Чтобы утвердить или отклонить запросы доступа, выполните указанные ниже действия.
  
1. Перейдите на сайт, щелкните значок параметров в правом верхнем углу, а затем выберите **Параметры сайта**. (Если параметры сайта не отображаются, щелкните **разрешения сайта**, а затем — **Дополнительные параметры разрешений**. Найдите баннер со ссылкой "Показать запросы на доступ и приглашения".)
    
2. В разделе **Пользователи и разрешения** нажмите **Запросы на доступ и приглашения**. (Если это не появилось, запросы на доступ не были выполнены.)
    
3. Чтобы предоставить пользователю разрешения по отдельности, нажмите кнопку **утвердить** или **отклонить**. Чтобы выбрать определенный уровень разрешений, сначала щелкните многоточие (...) рядом с именем этого пользователя. Кроме того, добавьте пользователя в группу, имеющую разрешение на доступ к сайту. Для сайтов связи и классических сайтов группы это можно сделать на странице "Параметры сайта". Для сайтов, принадлежащих группе Microsoft 365, можно добавить пользователя в группу.
    
    [Управление запросами на доступ ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2008747)
    
    [Дополнительные сведения об уровнях разрешений](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867071)
    

