---
title: Анализ использования почтовых приложений в организации
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003962"
- "7018"
ms.openlocfilehash: 37a1c97793558c3842f62e43616a022d194611fb
ms.sourcegitcommit: e56dd310cb2d4fef5ab339775a3929c85b69ed99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49706975"
---
# <a name="gain-insight-into-the-use-of-email-apps-in-your-organization"></a>Анализ использования почтовых приложений в организации

На информационной панели "Отчеты Microsoft 365" представлен обзор действий в продуктах организации. Чтобы получить представление о действиях, выполняемых в рамках каждого продукта, можно и получить представление об отдельных отчетах на уровне продукта. Например, с помощью панели мониторинга можно проверить, как приложения Microsoft 365 используются на разных платформах. Чтобы увидеть отчеты, необходимо быть глобальным администратором, глобальным читателем или читателем отчетов в Microsoft 365 или администратором Microsoft Exchange, SharePoint, службы Teams, коммуникаций Teams или Skype для бизнеса.

Отчет *об использовании приложений электронной* почты является частью панели мониторинга и показывает количество почтовых приложений, подключенных к Microsoft Exchange Online. Здесь также показаны сведения о версии приложений Microsoft Outlook, которые используются, поэтому вы можете запросить у пользователей переход с неподдергодных на поддерживаемые версии Outlook.

Чтобы получить доступ к отчету об использовании почтового приложения, выполните следующие действия.

1. В Центре администрирования Microsoft 365 выберите **"Использование**  >  [отчетов".](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2140342)
2. В **выпадаемом** меню "Выбор отчета" выберите **"Использование**  >  **почтового приложения Exchange".**

Чтобы узнать больше, [см. отчет об интерпретации почтовых приложений.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2140508)
