---
title: Переход на SharePoint Online с помощью диспетчера переноса данных
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "3192"
ms.openlocfilehash: 5aebf7903670e74f616c8f151749d760caf1d642
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932191"
---
# <a name="migrating-to-sharepoint-online-via-migration-manager"></a>Переход на SharePoint Online с помощью диспетчера переноса данных

**Важно!** Многие клиенты SharePoint Online и OneDrive с помощью службы запускают критически важные для бизнеса приложения, которые выполняются в фоновом режиме. В их число входят перенос контента, защита от потери данных и решения для резервного копирования. В это беспрецедентное время мы работаем над тем, чтобы службы SharePoint Online и OneDrive оставались высокодоступными и надежными для пользователей, которые зависят от них более, чем когда-либо, в связи с удаленной работой.

Для этого мы установили более жесткие ограничения регулирования для фоновых приложений (миграция, защита от потери данных и решения для резервного копирования) в рабочие дни в дневное время. Ожидается, что теперь пропускная способность этих приложений будет очень ограничена. Однако в вечернее время и на выходных (для данного региона) служба будет готова обработать значительно больший объем запросов от фоновых приложений.

**Диспетчер переноса данных**

Диспетчер переноса данных, расположенный в современном Центре администрирования SharePoint, помогает настраивать клиенты и создавать задачи. Можно настраивать параметры как на глобальном уровне, так и на уровне задач, просматривать ход выполнения всех задач, скачивать сводные отчеты и отчеты на уровне задач.

- [Начало работы с диспетчером переноса данных](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/mm-get-started)

- [Настройка клиентов диспетчера переноса данных](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/mm-setup-clients)

- [Параметры диспетчера переноса данных](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/mm-settings)
