---
title: Современный сайт в качестве корневого сайта
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.date: 04/21/2020
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000265"
- "1874"
ms.openlocfilehash: b42cf276a76547584c8cfd87b5a28f31d51ea7f8ca56621b22aeef01e4613ce6
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54000405"
---
# <a name="modern-site-as-root-site"></a>Современный сайт в качестве корневого сайта

Мы начали выкатывать новую функцию, которая позволит вам поменять классический корневой сайт сайта [на современный сайт.](https://docs.microsoft.com/sharepoint/modern-root-site) Используйте [Invoke-SPOSiteSwap](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/invoke-spositeswap?view=sharepoint-ps) для замены расположения сайта на другой сайт при архивации исходного сайта. Доступно как для сайта группы (не подключенного к группе), так и для сайта связи.

>[!Important]
> Не удаляйте классический корневой сайт, чтобы создать современный сайт связи. Это не поддерживается Корпорацией Майкрософт. Удаление корневого сайта сделает все SharePoint в организации недоступными для всех пользователей, пока не восстановите сайт или не создайте новый сайт по одному URL-адресу. Мы будем общаться с этой функцией через центр сообщений. Вы должны ожидать, что функция будет включена в вашем клиенте в ближайшее время.

## <a name="known-issues-with-swapping-sites"></a>Известные проблемы с заменой сайтов
- Целевой сайт может возвращать ошибку "не найден" (HTTP 404) в течение короткого периода времени.
- Для обновления индекса поиска потребуется повторное обновление контента. Здесь не требуется ручного шага, это будет сделано автоматически.
- Все, что зависит от "статических" ссылок (таких как синхронизация файлов и OneNote файлов), должно быть исправлено вручную.
- Project Сайты серверов, возможно, потребуется проверить, чтобы убедиться, что они по-прежнему связаны правильно. 
