---
title: Мониторинг условного доступа
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "9003769"
- "6702"
ms.openlocfilehash: 0687875a3714067e774872d02630564858d71d1b
ms.sourcegitcommit: 9fd002ce49ad9a7e58c3eb997a8063e2e1feab55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "48366441"
---
# <a name="monitoring-conditional-access-for-exchange"></a>Мониторинг условного доступа для Exchange

Пользователи, которым назначен условный доступ, получат уведомление по электронной почте, если они не отвечают требованиям вашей организации. Для решения этой проблемы рекомендуется одно или несколько из следующих решений:

- Если устройство предположительно будет зарегистрировано, посоветуйте пользователю перейти на приложение "Корпоративный портал" и убедиться, что оно отображается на портале компании. В противном случае пользователь должен зарегистрировать устройство.
- На портале Azure перейдите в Intune > соответствие требованиям устройств. В разделе Мониторинг выберите пункт соответствие устройств. Просмотрите отчет о соответствии устройств, чтобы убедиться, что устройство пользователя помечено как соответствующее требованиям.
- На портале Azure перейдите в Intune > соответствие требованиям устройств. В разделе Управление выберите пункт политики. В списке политик соответствия убедитесь, что для устройства пользователя назначен профиль. Если профили не назначены, Intune не сможет подтвердить состояние соответствия требованиям устройства.
- Изменение назначения условного доступа пользователя.

1. На портале Azure перейдите в **Intune**раздел  >  **политики условного доступа**Intune  >  **Policies**.
2. Выберите политику из списка.
3. Щелкните Пользователи и группы.
4. Чтобы назначить определенную политику другому пользователю, добавьте ее в список включаемых файлов. Чтобы убедиться, что пользователь отсутствует в политике, добавьте его в список исключений.

Полезные ссылки:

[Обзор соответствия требованиям устройств](https://docs.microsoft.com/intune/device-compliance-get-started)

[Устранение неполадок ЦС](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-conditional-access)

[Политика устранения неполадок](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune)

[Мониторинг соответствия требованиям к устройствам Intune](https://docs.microsoft.com/intune/compliance-policy-monitor)

Примечание: эти действия полезны только при устранении неполадок с условным доступом к функциям Azure Active Directory. Кроме того, можно помещать блокировку устройства на почтовые устройства с помощью политики Exchange. Дополнительные сведения об управлении устройствами Exchange можно найти [здесь](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/office/exchange-server-2010/ff959225(v=exchg.141>).
