---
title: Перемещение элементов в библиотеке документов SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "453"
- "5300013"
ms.assetid: 8f240745-f75d-412d-9588-4fc7ad862041
ms.openlocfilehash: a5b194aac4d1cd2aba699f0190d766205de073a8
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47702880"
---
# <a name="move-items-in-a-sharepoint-document-library"></a>Перемещение элементов в библиотеке документов SharePoint

Вы можете перемещать элементы в различные расположения в библиотеке документов.
  
1. В веб-браузере перейдите к файлам, папкам или ссылкам, которые требуется переместить, а затем нажмите кнопку **переместить в**.

    > [!NOTE]
    > Функция **переместить в** недоступна, если вы используете классический интерфейс SharePoint Online.
  
2. В разделе **Выбор назначения**выберите расположение, в которое требуется переместить элементы. Если вы перемещаетесь на другой сайт или дочерний сайт, который не отображается в списке, нажмите кнопку **Обзор сайтов** , чтобы просмотреть полный список сайтов, на которые можно переместиться.

    Чтобы создать новую папку для перемещения файлов, выберите расположение в иерархии папок, щелкните **создать папку**, введите имя папки и установите флажок, чтобы сохранить имя.

3. Нажмите **Переместить сюда**.

 При перемещении файла он по-прежнему будет отображаться в исходном каталоге, пока он не будет полностью перемещен в место назначения, а затем будет удален. Файл останется в корзине исходного сайта после завершения перемещения и будет подчиняться нормальному расписанию повторного запуска, если пользователь не восстанавливает его из корзины.

Дополнительные сведения см. в указанных ниже статьях.

 - [Перемещение и копирование файлов в SharePoint](https://support.office.com/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc) (статья о службе поддержки Office)
 - [Перемещение файлов из любой папки в Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-SharePoint-Blog/Now-move-files-anywhere-in-Office-365-SharePoint-and-OneDrive/ba-p/146973) (статья блог технического сообщества Майкрософт) 