---
title: Необходимо пометить домен или адрес электронной почты как безопасный?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002921"
- "5673"
ms.openlocfilehash: 57d1e2d696a8be42b5f868f021d829bf019349bf
ms.sourcegitcommit: 3994cece80410371330b39f7b79b1b1c1bfcf648
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286693"
---
# <a name="need-to-mark-a-domain-or-email-sender-safe"></a><span data-ttu-id="e90cd-102">Необходимо пометить домен или адрес электронной почты как безопасный?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-102">Need to mark a domain or email sender safe?</span></span>

- <span data-ttu-id="e90cd-103">**не рекомендуется использовать в списках надежных отправителей**, так как она открывает Организации в целях защиты от спама, фишинга и фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-103">Use of **safe sender lists is not recommended** since it opens up your organization to spam, phish, and spoofing attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="e90cd-104">Однако если у вас есть деловое требование, мы **рекомендуем** использовать **[правила потока почты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** для этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-104">However, if there is a business requirement, we **recommend** using **[Mail Flow Rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** for this.</span></span> <span data-ttu-id="e90cd-105">Наше руководство обеспечивает проверку подлинности отправителя (проверяет, что отправляющий домен не был подделан).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-105">Our guidance ensures sender authentication (verifies sending domain is not being spoofed).</span></span> <span data-ttu-id="e90cd-106">**Примечание**: Мы не рекомендуем управлять ложными срабатываниями с помощью списков надежных отправителей, поскольку исключения из фильтрации спама могут открыть вашу организацию для атак безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-106">**Note**: We don't recommend managing false positives by using safe sender lists, because exceptions to spam filtering can open your organization to security attacks.</span></span> <span data-ttu-id="e90cd-107">Если ваши пользователи получают сообщения, неправильно помеченные как спам или нежелательные сообщения, **[сообщите об этом в Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-107">If your user(s) receive messages incorrectly marked as spam or junk email, please **[Report messages and files to Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e90cd-p102">**Не следует использовать** список надежных отправителей в Outlook, список разрешенных отправителей или список разрешенных доменов в политиках защиты от спама, поскольку в этом случае отправители смогут обходить все средства защиты от спама, спуфинга и фишинга, а также средства проверки подлинности отправителей (SPF, DKIM, DMARC). Этот метод лучше всего использовать только для временного тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-p102">Safe Senders in Outlook, Allowed sender list, or allowed domain list in anti-spam policies **should be avoided** because senders bypass all spam, spoof, and phish protection, and sender authentication (SPF, DKIM, DMARC). This method is best used for temporary testing only.</span></span>
- <span data-ttu-id="e90cd-110">Можно узнать, что определенное сообщение электронной почты обошло проверку на спам. Для этого нужно проверить заголовок сообщения “X-Forefront-Antispam-Report" (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN). См. **[Заголовки сообщений по защите от спама](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-110">The validation that a certain email bypassed Antispam evaluation can be done by checking “X-Forefront-Antispam-Report" message header (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), see **[Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e90cd-111">Корпорация Майкрософт стремится обеспечить для своих пользователей[безопасность по умолчанию](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), поэтому некоторые переопределения клиентов не применяются в отношении вредоносных программ и сообщений с высокой вероятностью фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-111">Because Microsoft wants to keep our customers [secure by default](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), some tenant overrides are not applied for malware and high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="e90cd-112">Эти переопределения включают: o   Списки разрешенных отправителей и списки разрешенных доменов (политики защиты от спама) o   Список надежных отправителей Outlook o   Список разрешенных IP-адресов (фильтрация подключений)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-112">These overrides include: o   Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies) o   Outlook Safe Senders o   IP Allow List (connection filtering)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e90cd-113">Единственное переопределение, дающее возможность фишинговым сообщениям высокой вероятности обходить фильтрацию, — это правила потока почты Exchange (правила транспорта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-113">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mailflow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="e90cd-114">Чтобы использовать правила потока почты для обхода фильтрации, см. **[Использование правил обработки почты для настройки вероятности нежелательной почты (SCL) в сообщениях](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90cd-114">To use mail flow rules to bypass filtering, see **[Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span></span>