---
title: Миграция сети
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "716"
- "6000002"
ms.assetid: b5ab885c-3803-4cc8-adab-94848e226ffb
ms.openlocfilehash: 9f63ce1641faf3cb2a29fd954624d25f5e1e37f135ec361ac09668086d78aa3e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54113213"
---
# <a name="network-migration"></a>Миграция сети

Возможно, клиент O365 связан с несколькими Yammer сетями в конфигурации 1 клиента: конфигурация многих сетей. Начиная с 16 октября 2018 г. Yammer больше не будет поддерживать несколько Yammer сетей, связанных с одним клиентом. Вы можете выполнить сетевой миграции, чтобы добраться до предпочтительной конфигурации 1:1.
  
- Чтобы просмотреть список сетей, связанных с клиентом, войдите Yammer в качестве глобального администратора и просмотрите сетевого администратора, а затем **сетевой миграции.** Нажмите кнопку **Далее**.

- Если вы видите несколько сетей, перечисленных на шаге 2 из 3, то у вас есть Yammer сетей, связанных с клиентом O365.

- Чтобы исправить конфигурацию с конфигурацией 1:1, продолжайте использовать средство сетевой миграции.

- Дополнительные сведения о сетевой миграции см. в [сайте Network migration: Консолидировать несколько Yammer сетей.](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks)

Обратите внимание:
  
- **Миграция сети переносит только активных и ожидающих пользователей.** Наряду с активными пользователями также переносят сведения пользователей, такие как имя и изображение профиля. Любой сетевой контент, включая группы, не переносим.

- **Миграция сети не может быть отменена.** После миграции вы не сможете получить доступ к дочерней сети и ее содержимому. Поэтому перед рассмотрением переноса необходимо тщательно спланировать.
