---
title: Уведомления в Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002878"
- "5480"
ms.openlocfilehash: c1fbeea7bf4269e90e52cf5c129e904c99714926
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47662806"
---
# <a name="notifications-in-yammer"></a>Уведомления в Yammer

[Yammer отправляет оповещения](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996) по электронной почте или (если вы используете Yammer на мобильном устройстве) через push-уведомления, чтобы уведомлять вас о новых действиях в важных беседах. По умолчанию Yammer отправляет вам уведомления о разных типах действий в вашей сети. Пользователи могут обновлять свои параметры электронной почты на веб-сайте Yammer, а push-уведомления настраиваются через мобильное приложение. 

В Yammer добавлена поддержка [интерактивных сообщений электронной почты в Outlook](https://techcommunity.microsoft.com/t5/outlook-blog/interactive-yammer-emails-in-outlook-on-the-web-are-here/ba-p/1209420). Некоторые письма (копии сообщений) становятся интерактивными в Outlook в Интернете. Будущее обновление добавит эту возможность в другие версии Outlook.

**Типы уведомлений в Yammer**

- По электронной почте (обновления в группе, кто-то приглашает вас в группу, вы получили сообщение в папку "Входящие" и т. д.)
- Push-уведомления (отправляемые на мобильные устройства, когда вы упомянуты, получили сообщение в папку "Входящие" и т. д.)
- Всплывающие окна на рабочем столе (при наличии установленного классического приложения Yammer оно отображает уведомления для пользователей, называемые "всплывающими" уведомлениями)
- Уведомления на колокольчике (на веб-сайте Yammer пользователи получают уведомления о разных событиях. У этих уведомлений могут отсутствовать связанные письма или push-уведомления)

Доступны дополнительные [сведения об уведомлениях](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996).

**Управление уведомлениями**

Пользователи должны самостоятельно управлять своими уведомлениями. Доступны сведения о том, [как включить и отключить уведомления Yammer по электронной почте и на мобильных устройствах](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996). 

Администраторы не могут отключить все уведомления, а также управлять уведомлениями от имени пользователей. Администраторы могут [управлять логотипом, добавляемым в сообщения электронной почты, и необходимостью для пользователей подтверждать сообщения](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/configure-email-and-yammer), опубликованные по электронной почте.

**Уведомления по электронной почте отправляются нескольким пользователям в организации**

Иногда приложение Yammer отправляет одно уведомление по электронной почте, которое получают намного больше пользователей вашей организации, чем ожидалось. Это происходит, если в Yammer добавлен список рассылки или другой тип группового адреса электронной почты. Yammer не может для каждого случая определить, относится ли адрес электронной почты к одному пользователю или он обеспечивает доставку нескольким получателям. При возникновении этой проблемы необходимо [приостановить (отключить) недопустимого пользователя с таким адресом электронной почты](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/add-block-or-remove-users#remove-users) в Yammer. 

Чтобы снизить вероятность возникновения этой проблемы, вы должны:

1. [Использовать удостоверение Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/enforce-office-365-identity) для Yammer.
2. Заблокировать для внешних отправителей отправку сообщений в вашу организацию или ограничить отправителей утвержденным списком.

Если эта проблема возникает:

1. Определите получателя письма, который должен соответствовать пользователю в Yammer. Например, all-in-sales@fabrikam.com — это список рассылки для всех сотрудников отдела продаж. Этот список рассылки можно определить с помощью сообщения от Yammer, полученного пользователями.
2. Чтобы приостановить использование пользователя с адресом all-in-sales@fabrikam.com, примените [функцию деактивации (приостановки) в разделе администрирования сети](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/add-block-or-remove-users#remove-users). Приостановку можно отменить, поэтому она безопаснее, чем удаление. Удаление пользователя происходит автоматически через 90 дней.
3. Кроме того, вы можете ознакомиться с [экспортом пользователей](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-security-and-compliance/export-yammer-enterprise-data#ExportUsers), чтобы выявить другие адреса электронной почты, не относящиеся к пользователям, которые нужно приостановить.
