---
title: 1385 — Office – 365 – Alerts – Policies
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: lauraw
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1385"
- "3200002"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 8821a2ee1ae2207de5d1604762badf43808373c8
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47664039"
---
# <a name="alert-policies"></a>Политики оповещений

Центр соответствия требованиям Microsoft 365 Security & предоставляет [политики оповещений по умолчанию](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies#default-alert-policies) , которые инициируют оповещения для организаций с Office 365 корпоративный или Office 365 США E1/G1, E3/G3 или/G5. Таким образом, администраторы могут получать оповещение по электронной почте, отправленное Office365Alerts@microsoft.com со строкой темы, например "оповещение о низком уровне: *имя политики оповещений*". Уведомления о предупреждениях отправляются при запуске оповещений для общих действий, например, когда пользователи:

- Создание правил папки "Входящие", пересылаемых по электронной почте.
- Назначьте разрешения для своего почтового ящика.
- Совместное использование или удаление большого числа файлов в общем доступе к файлам SharePoint.
- Создание поискового запроса на обнаружение электронных данных и экспорт результатов поиска.

Чтобы просмотреть оповещение и выполнить действия, выполните указанные ниже действия.

1. Перейдите в [Центр безопасности & соответствия требованиям](https://protection.office.com) и войдите в систему.
2. Нажмите кнопку **оповещения**  >  **Просмотр оповещений**.
3. Щелкните оповещение, чтобы отобразить раскрывающуюся страницу со сведениями об оповещении.

Вы можете предпринять действия с оповещением, например [удалить подозрительное правило папки "Входящие"](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/responding-to-a-compromised-email-account). Вы также можете просто закрыть оповещение, нажав кнопку **Разрешить** на всплывающей странице оповещения.

Дополнительные сведения о настройке политик оповещений и управлении ими приведены в  [этой статье](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies).

**Важно!** оповещение по электронной почте уведомления от корпорации Майкрософт никогда не попросят выполнить следующие действия:

- Предоставление пароля
- Проверка сведений о безопасности учетной записи
- Повторная проверка подлинности

Если вы получили сообщение электронной почты, подобное приведенному ниже, оно не было отправлено корпорацией Майкрософт и должно быть признано мошенническим. Если это произойдет, сообщите [об этом в корпорацию Майкрософт](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop).