---
title: Исходящие пулы ретрансляции
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/08/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3000003"
- "12315"
ms.openlocfilehash: d2f83b3afc4abf72a3e18bffe5ac9d6c940cc216916925338c18f0fb8a39948a
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57883144"
---
# <a name="outbound-relay-pool"></a>Исходящие пулы ретрансляции

Корпорация Майкрософт внося некоторые изменения в конфигурацию для ретрансляции или отправки электронной почты через Microsoft 365. Сообщения в определенных сценариях передаются или передаются через Microsoft 365 с помощью специального пула ретрансляторов. Сообщения, отправленные с помощью пула ретрансляторов, могут конечном итоге ложиться в папку нежелательной почты получателя. Дополнительные сведения см. в [пулах исходящие доставки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages#relay-pool)

Чтобы избежать сценария с помощью пула ретрансляторов, убедитесь, что переадтрансляции и ретрансляции сообщений соответствуют одному из следующих критериев:

- Исходящие отправитель — это принятый домен клиента.
- Система политики отправитель (SPF) передается, когда сообщение поступает Microsoft 365.
- DomainKeys Identified Mail (DKIM) на домене отправитель P2 передается, когда сообщение приходит к Microsoft 365.
 
Сообщения, которые соответствуют вышеуказанным критериям, не передаются через пул ретрансляторов.

Если запись MX для вашего домена указывается на сторонний или локальной сервер, используйте усиленную фильтрацию, чтобы убедиться, что проверка SPF является правильной для входящие сообщения электронной почты и чтобы избежать отправки электронной почты через пул ретрансляторов.

**Как узнать, влияет ли на нас пул ретрансляторов?**

Если отправленные или переданные сообщения электронной почты используют один из вышеуказанных критериев, сообщения не будут переданы через пул ретрансляторов. Однако если сообщение отправляется через пул ретрансляторов, IP-адрес исходящие серверы находится в диапазоне 40.95.0.0/16, а имя исходящие сервера включает **rly** в имя.

