---
title: Outlook не принимает пароль Gmail
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/05/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800027"
- "7351"
ms.openlocfilehash: 60e4f04fbf4cd2c3c2a21e6e18845ac6e93119d2
ms.sourcegitcommit: 0f26f6b23b3d48c3c6cddf98bc41df484f16cb00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "49599078"
---
# <a name="outlook-wont-accept-your-gmail-password"></a>Outlook не принимает пароль Gmail

Рекомендуется включить двухфакторную проверку подлинности и использовать пароль приложения.

Чтобы включить двухфакторную проверку подлинности и получить пароль приложения, выполните указанные ниже действия.

1. В правом верхнем углу экрана откройте в браузере Gmail и щелкните значок **Google Apps** .
1. В левой части щелкните элемент **Безопасность**.
1. В разделе Вход в Google, если **Проверка на 2 этапа** **отключена**, нажмите кнопку **>** Далее **,** чтобы включить ее **ON**. В противном случае перейдите к шагу 4.
1. На первом экране нажмите **продолжить**.
1. При появлении соответствующего запроса введите пароль Gmail и нажмите кнопку **Далее**.
1. Введите свой номер телефона и укажите, хотите ли вы получать коды проверки по текстовому или по телефону.
1. Нажмите кнопку **Далее**.
1. Введите полученный код и нажмите кнопку **Далее**.
1. Нажмите кнопку **включить** , чтобы завершить настройку проверки на 2 этапа.
1. Вернитесь к предыдущему экрану, щелкнув левую стрелку в верхней части экрана рядом с **пошаговой проверкой на 2 этапа**.
1. Выберите в правом углу **>** строку **пароли приложений** .
1. Введите пароль Google и нажмите кнопку **войти**. В нижней части следующего экрана в раскрывающихся списках выберите пункт **почта** и **компьютер Windows** , а затем нажмите кнопку **создать**.
Google will display an app password for you. 
13. Скопируйте этот пароль (без пробелов) и введите этот пароль, когда Outlook запросит пароль.

Дополнительные сведения см. [в статье Добавление учетной записи Gmail в Outlook-Outlook (Microsoft.com)](https://support.microsoft.com/office/add-a-gmail-account-to-outlook-70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081).
