---
title: Работа с нежелательной почтой и спамом в Outlook.com
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1896"
- "9000290"
ms.openlocfilehash: 882c2610502bdb67607a85a98c7aaa32aa77072b
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47728840"
---
# <a name="spam-and-junk-email-in-outlookcom"></a>Нежелательная почта и Нежелательная почта в Outlook.com

Если вы получаете слишком много нежелательных сообщений или спама, воспользуйтесь следующими способами:

1. **Пометка сообщения электронной почты как нежелательного**
    1. Выберите сообщение.
    1. Выберите **Нежелательная**  >  **почта** , чтобы переместить сообщение в папку "Нежелательная почта".
    1. [Узнайте больше о том, как сохранять спам и нежелательную почту из папки "Входящие".](https://support.office.com/article/a3ece97b-82f8-4a5e-9ac3-e92fa6427ae4?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)

1. **Блокировка отправителя из папки "Входящие"**
    1. Выберите сообщение.
    1. Выберите пункт **Нежелательная**  >  **Блокировка**  >  **ОК**.
    1. [Узнайте больше о том, как заблокировать или разблокировать отправители.](https://support.office.com/article/afba1c94-77bb-4f50-8b85-057cf52f4d5e?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)

1. **Добавление отправителя в список заблокированных отправителей**
    1. Откройте [Параметры нежелательной почты](https://outlook.live.com/mail/options/mail/junkEmail/blockedSendersAndDomainsV2).
    1. В разделе **Заблокированные отправители и домены**нажмите кнопку **Добавить**.
    1. Введите адрес электронной почты или домен, который необходимо заблокировать, и нажмите клавишу ВВОД.
    1. В разделе **фильтры**выберите, следует ли доверять сообщениям электронной почты от адресов в группах надежные отправители и домены и безопасные списки рассылки.
    1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

1. **Создание правила для папки "Входящие"**
    1. Щелкните правой кнопкой мыши сообщение в списке сообщений и выберите **создать правило**.
    1. Выберите папку, в которую будут перемещены все сообщения от этого отправителя, и нажмите кнопку **ОК**  >  **ОК**.
    1. [Дополнительные сведения о правилах для папки "Входящие" в Outlook.com.](https://support.office.com/article/4b094371-a5d7-49bd-8b1b-4e4896a7cc5d?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)