---
title: 9000236 Outlook.com добавить учетную запись
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1819"
- "9000236"
ms.openlocfilehash: b6b34f74d662fab02f7ac8dad27b2d02c7ebb9db44efb614d6005741d4cebdb2
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54064685"
---
# <a name="add-your-other-email-accounts-to-outlookcom"></a>Добавьте другие учетные записи электронной почты в Outlook.com

При добавлении других учетных записей электронной почты в Outlook.com можно использовать Outlook.com для отправки и чтения сообщений электронной почты с этих учетных записей, не покидая Outlook.com. Каждая учетная запись, добавленная в Outlook.com, называется подключенной учетной записью.

Примечание. Синхронизация с подключенной учетной записи на Outlook.com — это только один путь. Электронная почта, отправленная из подключенной учетной записи Outlook.com, не будет отображаться в подключенной учетной записи Отправленные элементы.

Добавление подключенной учетной записи:

1. Откройте [параметры синхронизации электронной почты.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875264)
2. В **статье Подключенные учетные записи** выберите **Gmail** или **Другие учетные записи электронной почты.**
3. На Подключение страницы учетной записи введите имя отображения (получатели имен увидят, когда получат от вас сообщение электронной почты), а также полный адрес электронной почты и пароль учетной записи электронной почты, которая необходимо подключить к вашей учетной записи Outlook.com.

Вы можете отправлять сообщения электронной почты из любой учетной записи, подключенной к Outlook.com. При сочинении электронной почты выберите **Из** и выберите адрес электронной почты, который вы хотите использовать, или [обновить по умолчанию Из адреса](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875264).

Дополнительные сведения читайте в публикации Добавление других учетных записей электронной почты [в Outlook.com](https://support.office.com/article/c5224df4-5885-4e79-91ba-523aa743f0ba?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy).

Если вы хотите создать новый адрес электронной почты, использующий ту же учетную запись Outlook.com, прочитайте добавить или удалить псевдоним [электронной почты.](https://support.office.com/article/459b1989-356d-40fa-a689-8f285b13f1f2?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy)