---
title: Outlook.com учетная запись заблокирована
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1979"
- "9000345"
ms.openlocfilehash: 3ff6abac5ed18750767f76aca158779c5cb3bba1324b0a451987cc37b4b0e239
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54063929"
---
# <a name="account-locked"></a>Заблокированная учетная запись

Если вы видите сообщение "Ваша учетная запись заблокирована" при попытке войти в Outlook.com, это потому, что мы заметили некоторые необычные действия в вашей учетной записи. Чтобы защитить вас от возможного мошенничества или злоупотреблений, мы временно заблокировали вашу учетную запись. Мы знаем, что это расстраивает, но мы можем помочь вам вернуться к своей учетной записи всего за несколько шагов.

1. Перейдите [account.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090484) и войдите в заблокированную учетную запись. Чтобы разблокировать учетную запись, необходимо ввести код безопасности, предоставленный в текстовом сообщении от Корпорации Майкрософт. Чтобы получить текстовое сообщение, необходимо иметь телефон, поддерживаюющий текстовые сообщения. Если телефон не поддерживает текстовые сообщения, вы можете попросить друга или члена семьи использовать его телефон. Корпорация Майкрософт не сохраняет этот номер телефона, поэтому номер телефона, который используется для получения этого текстового сообщения, не должен быть связан с вашей учетной записью.
2. Если вы видите сообщение "Превышено ограничение [](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090483) использования", перейдите к восстановлению учетной записи и один из наших агентов рассмотрит вашу учетную запись.

Подробнее читайте в публикации ["Разблокировать мою учетную запись Outlook.com"](https://support.office.com/article/f4ad2701-d166-4d8b-8a6a-9af2a1f8a4c4?wt.mc_id=Office_Outlook_com_Alchemy) 