---
title: Синхронизация пароля
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/24/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004595"
- "8619"
ms.openlocfilehash: 3cdde086e535d2397b4d1a8a66903121a5217015ca055fb9f8d025b0842f044b
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53960848"
---
# <a name="password-synchronization"></a>Синхронизация пароля

**Синхронизация с hash password не работает вообще**

Некоторые распространенные проблемы, с которыми сталкиваются клиенты, когда синхронизация с hash password не работает:

- Учетная запись Active Directory, используемая Azure AD Подключение для связи с локальной службой Active  Directory, не предоставляется изменение каталога репликации, а каталог репликации изменяет все разрешения, необходимые для синхронизации паролей. Это необходимо исправить, выдав эти разрешения учетной записи Active Directory. 
- Синхронизация хаширования паролей отключена после того, как  администратор изменил метод User Sign-In с синхронизации паролей на другой вариант, например Federation **с AD FS** в мастере Azure AD Подключение . Это можно исправить, повторно включив функцию синхронизации с **hash** паролей в мастере Azure AD Подключение.
- Проблема подключения с локальной службой Active Directory. Например, некоторые контроллеры домена недоступны Azure AD Подключение или [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-ports) необходимые порты заблокированы брандмауэром. Это необходимо исправить, обеспечив правильное подключение между сервером Azure AD Подключение и локальной службой Active Directory.
- Сервер Azure AD Подключение в настоящее время находится в режиме постановок, из-за чего серверу не удастся получить хэши паролей. Чтобы устранить проблему, выполните действия, описанные в разделе Синхронизация паролей с синхронизацией паролей [с Azure AD Подключение -](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-password-hash-synchronization)Никакие пароли не синхронизируются.

**Синхронизация с hash password не работает для некоторых пользователей**

1. Если вы заметили, что для пользователя не синхронизируется пароль, используйте задачу устранения неполадок в службе Azure AD Подключение для расследования и устранения проблемы.  Выполните следующие задачи:

    А. [Выполнить задачу устранения неполадок в мастере](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-objectsync)

    Б. [Используйте командалет устранения неполадок, чтобы исследовать проблему синхронизации хаши пароля для определенного использования](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-password-hash-synchronization)

2. Локальное устройство Active Directory User включено для пользователя, который должен изменить пароль **при следующем параметре logon.** Когда этот параметр включен, пользователю назначен временный пароль и ему будет предложено изменить пароль на следующем логотипе. Azure AD Подключение не синхронизирует временные пароли с Azure AD.

Чтобы устранить вышеуказанную проблему, выполните любой из следующих задач:

- Попросите пользователя войти в локальное приложение (например, Windows Desktop) и изменить пароль. Новый пароль будет синхронизирован с Azure AD.
- У администратора обновить пароль пользователя без включения параметра **Пользователь** должен изменить пароль на следующем логотипе, и поделиться новым паролем с пользователем.

3. Локально объект Active Directory User  неправильно настроен для синхронизации объектов или синхронизации паролей. Чтобы устранить эту проблему, выполните действия, описанные в синхронизации хаширования пароля с помощью azure [AD Подключение устранения неполадок.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-password-hash-synchronization)







