---
title: Оплата по счету
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 2/28/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: 3e687777-13bf-467e-9746-a1f35571178f
ms.openlocfilehash: aa1dafada1f55da1b4d561f0facf5307925d37a0
ms.sourcegitcommit: 03a156a9c9740521155a30775492c7dff0982588
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "30753403"
---
# <a name="pay-by-invoice"></a>Оплата по счету

Если стоимость подписки на Office 365 выше определенной суммы (она зависит от региона), вы можете выбрать оплату по счету с помощью банковского перевода или чека. Для оплаты крупных счетов может потребоваться проверить вашу кредитоспособность. Вы будете уведомлены об этом в процессе оформления подписки. Если вы согласитесь на эту процедуру, вы получите сообщение электронной почты с более подробными сведениями об условиях предоставления финансового кредита. Обычно проверка кредитоспособности выполняется в течение двух рабочих дней.
  
Если вы оплачиваете счет по вашей подписке, вы получите сообщение электронной почты с сообщением о том, что ваша выписка выставления счетов готова к просмотру. Это сообщение не содержит копии выписки по выставлению счетов. Однако вы также можете выбрать [Получение копии выписки по счету в сообщении электронной почты](https://support.office.com/article/734f4aab-df2d-4e9b-8cb1-691910bde216). Отчет по выставлению счетов включает сведения о параметрах для совершения платежа. Если вы вводите номер заказа на покупку (PO) при покупке подписки, этот номер отображается в выписке выставления счетов. Сведения о доступе к отчетам о выставлении счетов приведены [в статье Просмотр счета или счета для Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/2ae3ea58-4fce-4592-91d6-46e9ae3ec218).
  
Чтобы узнать больше об оплате по счету, ознакомьтесь со статьей [Оплата за вашу подписку на Office 365 Business](https://support.office.com/article/734f4aab-df2d-4e9b-8cb1-691910bde216).
  
Если вы собираетесь изменить способы оплаты, ознакомьтесь со статьей [изменение способа оплаты для Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/8652f539-3123-4a8f-b9bd-6aa2f0e0372d).
  

