---
title: Часто задаваемые вопросы по платежам
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001669"
- "5128"
ms.openlocfilehash: 59698324fc21dcf49b96363d61145e17364f9e01
ms.sourcegitcommit: 0e43e19448705f151846e9e9e1e0f47e12938fdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "44263961"
---
# <a name="payment-faq"></a>Часто задаваемые вопросы по платежам

Управление платежами в **Центре администрирования Microsoft 365**. 

- Перейдите в **Выставление счетов > [Ваши продукты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** для того, чтобы назначить или изменить способы оплаты подписки.
- Перейдите в **Выставление счетов > [Способы оплаты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806)** для того, чтобы добавить, обновить или удалить способы оплаты.

- **Способы оплаты** — при оплате с помощью кредитной карты или банковского счета платеж, связанный с вашими подписками, выполняется через несколько дней после выставления счета. Если платеж не был выполнен, обновите способ оплаты. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление, удаление и обновление способов оплаты](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118133).

- **Уведомления о просроченных платежах** — платеж мог быть отклонен по ряду причин, в том числе из-за окончания срока действия кредитной карты. В любое время вы можете воспользоваться функцией **Урегулировать баланс**, чтобы изменить сведения о кредитной карте и сразу отправить повторный платеж. Дополнительные сведения см. в статье [Что произойдет, если кредитная карта будет отклонена и платеж окажется просрочен?](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription?view=o365-worldwide#what-if-my-credit-card-was-declined-and-my-payment-is-past-due) **Обратите внимание**: после обновления способа оплаты вы можете по-прежнему получать уведомления р просроченных или отклоненных платежах, если не связали этот способ с вашей подпиской. Можно изменить способ оплаты для одной или нескольких подписок. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение способа оплаты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/add-update-or-remove-credit-card-or-bank-account?view=o365-worldwide#change-a-payment-method).

- **Частота выполнения платежей и выставления счетов** — счета выставляются ежемесячно или ежегодно, в зависимости от периодичности выставления счетов, выбранной при оформлении подписки. Это можно изменить в любое время. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение частоты выставления счетов](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2119148).

Полное руководство по оплате подписки см. в статье [Оплата вашей подписки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription?view=o365-worldwide).
