---
title: Отклонение оплаты
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3564"
- "9001506"
ms.openlocfilehash: 3fadef232adfbb71769c089bb5a0d3ae9c70711d
ms.sourcegitcommit: 18df9a170f6a0bda191c0ae763d2a5069dd22efa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "43160829"
---
# <a name="payment-declined"></a>Отклонение оплаты

Корпорация Майкрософт будет пытаться взимать плату несколько раз в 3-4 недель после даты выставления счета.  Если вы получили только одно или два уведомления об отклонении для этого периода выставления счетов, корпорация Майкрософт автоматически попытается снова оплатить инструмент оплаты.  

**Важно!** если вы добавили новую карточку, и вы по-прежнему получаете уведомление об отклонении на старой кредитной карте, вам может потребоваться связать новую карту с подпиской.

1. Перейдите к разделу **выставление счетов > [продукты & службы](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Выберите подписку, которую вы хотите оплатить с помощью новой карточки или банковского счета. В разделе **выставление счетов** рядом с пунктом метод оплаты нажмите кнопку **изменить**.

3. Нажмите кнопку **изменить** рядом с текущим способом оплаты.

4. В раскрывающемся меню выберите другой способ оплаты или добавьте новый метод оплаты.

**Обновление или Добавление нового метода оплаты**

1. Перейдите на страницу платежных **> векселей & платежей [Payment methods](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) >** .

2. Щелкните **Добавить метод оплаты**, выберите карточку или банковский счет, который требуется обновить, и нажмите кнопку **изменить**.

3. Обновите сведения о методе оплаты (имя в карточке или банковском счете, адрес выставления счета, номер телефона или срок действия), а затем нажмите кнопку **сохранить**.

4. Не забудьте изменить способ оплаты ваших подписок на этот новый метод оплаты. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление, удаление и обновление методов оплаты](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118133). 
