---
title: Варианты оплаты
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.custom:
- commerce
- "1639"
- "9000134"
ms.openlocfilehash: 1ddff99967b62a151711a4c978f5fe35b2a99008
ms.sourcegitcommit: 43b6305cea25cc87ec2226a4f7de1f452671d762
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50152571"
---
# <a name="payment-options-for-microsoft-365-for-business-subscriptions"></a>Варианты оплаты подписки на Microsoft 365 для бизнеса
  
Оплачивать подписку на Microsoft 365 для бизнеса можно с помощью кредитной карты, дебетовой карты, банковского счета (прямого дебета) или оплаты по счету (чек или банковский перевод (EFT)).
  
**Оплата с помощью кредитной или дебетовой карты либо банковского счета**
  
Оплатить подписку можно с помощью кредитной или дебетовой карты, а также с помощью банковского счета. При оплате одним из этих методов мы продолжаем взимать плату с этого метода оплаты, пока срок действия подписки не истечет или пока она не будет отменена. При необходимости вы можете [управлять методами оплаты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods). Вы также можете [получить копию выписки по счету в виде сообщения электронной почты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email).

Если ваша кредитная карта отклонена или у вас имеется просроченная задолженность и вы лично добавили метод оплаты с суммой просроченного платежа, вы можете использовать параметр **Урегулировать баланс**, чтобы выполнить платеж. Метод оплаты, используемый для оплаты просроченной суммы, становится новым методом оплаты для всех подписок, применявших отклоненный метод оплаты. Дополнительные сведения см. в разделе [Что делать в случае непогашенного остатка?](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription#what-if-i-have-an-outstanding-balance)

**Оплата по счету (чек или банковский перевод)**
  
Если стоимость подписки выше определенной суммы (она зависит от региона), вы можете выбрать оплату по счету с помощью банковского перевода или чека. Для оплаты крупных счетов может потребоваться проверить вашу кредитоспособность. Вы будете уведомлены об этом в процессе приобретения подписки. Если вы согласитесь на получение уведомлений, вы получите сообщение электронной почты с более подробными сведениями об условиях проверки кредитоспособности. Обычно проверка кредитоспособности выполняется в течение двух рабочих дней.

Если вы оплачиваете подписку с помощью счета-фактуры, вы получите сообщение, когда ваша выписка по счету будет готова к просмотру. Это сообщение не содержит копию выписки. Однако вы можете [получить копию выписки по счету в виде сообщения электронной почты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email). Выписка содержит сведения о возможных способах оплаты с указанием деталей для их отправки. Если при покупке подписки вы указали номер заказа на покупку, он будет указан в выписке. Сведения о доступе к выпискам по счету см. в статье [Просмотр счета или выписки по счету](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice).
  
**Дополнительные сведения**
  
[Как оплатить подписку на Microsoft 365 для бизнеса](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription)