---
title: Ваш платеж отклонен
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001506"
- "4732"
ms.openlocfilehash: 0459341dc4727655af37acd9ab6fcb927243f959bf7e9cb69787e3813658342d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54087221"
---
# <a name="your-payment-was-declined"></a>Ваш платеж отклонен

Корпорация Майкрософт пытается получить оплату с вашей карты несколько раз в течение 3–4 недель после даты выставления счета.  Если в течение этого периода выставления счета вы получили только одно или два уведомления об отклонении, корпорация Майкрософт автоматически попытается снова списать средства с вашего метода оплаты.  

**Важно**. Если вы добавили новую карту и по-прежнему получаете уведомление об отклонении для старой кредитной карты, вам может потребоваться связать новую карту с подпиской.

**Замена способа оплаты для всех элементов**

1. В центре администрирования перейдите в раздел **Выставление счетов** > **Счета и платежи** > [Методы оплаты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. Выберите строку метода оплаты, который нужно заменить. В области справа выводится список всех профилей выставления счетов и отдельных подписок, использующих выбранный метод оплаты.

3. В области справа выберите **Замена способа оплаты для всех элементов**

4. Чтобы использовать существующий способ оплаты, выберите его из раскрывающегося списка, а затем нажмите **Заменить**

    > [!NOTE]
    > Для оплаты подписок, связанных с профилем выставления счетов, можно использовать только кредитную или дебетовую карту. Банковские учетные записи, перечисленные на странице **Способы оплаты**, недоступны в раскрывающемся списке.

5. Чтобы добавить новый способ оплаты, выберите **Добавить метод оплаты**.

6. В области **Добавление метода оплаты** введите сведения об учетной записи и нажмите **Сохранить**.. Необходимо использовать способ оплаты из той же страны, что и у вашего клиента.

7. Новый способ оплаты уже выбран в раскрывающемся списке. Нажмите кнопку **Заменить**.

**Обновление сведений о методе оплаты**

1. В центре администрирования перейдите в раздел **Выставление счетов** > **Счета и платежи** > [Методы оплаты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. Выберите строку метода оплаты, который нужно обновить. В области справа выберите **Изменить**.

3. Обновите данные метода оплаты, включая имя на кредитной или дебетовой карте, адрес выставления счетов или дату срока действия, затем нажмите кнопку **Сохранить**.

Дополнительные сведения см. в статье [Управление методами оплаты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).