---
title: 1488 — выполнение операций обнаружения электронных данных и контента
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: lauraw
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1488"
- "3200003"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: d2187cffc8b6c29785b2c5151d1f608f1efbbd15
ms.sourcegitcommit: 5fb7a4b28859690020efdea630d03e70cc0e6334
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "35371446"
---
# <a name="how-to-perform-content-searches-and-ediscovery-searches"></a>Как выполнять поиск контента и поиск с обнаружением электронных данных

**Поиск контента**

1. Перейдите в [Центр безопасности & соответствия требованиям](https://protection.office.com) и войдите в систему.
2. Щелкните **поиск & расследования > поиска контента**.
3. Нажмите кнопку **создать поиск** , чтобы создать новый поиск.
4. Введите необходимые условия поиска, включая ключевые слова и расположения контента.  
5. Нажмите кнопку **сохранить & выполнить** , чтобы присвоить имя поиску, запустите его, а затем просмотрите результаты.

Подробные инструкции по созданию и экспорту результатов поиска приведены в [этой статье](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/content-search).

**Поиск с обнаружением электронных данных**

1. Перейдите в [Центр безопасности & соответствия требованиям](https://protection.office.com) и войдите в систему.
2. Нажмите кнопку **Поиск, & расследования > обнаружения электронных**данных.
3. Откройте существующее обращение или создайте новое.
4. На главной странице обращения перейдите на вкладку **поиски** .  
5. Нажмите кнопку **создать поиск** , чтобы создать новый поиск.
6. Введите необходимые условия поиска, включая ключевые слова и расположения контента.  
7. Нажмите кнопку **сохранить & выполнить** , чтобы присвоить имя поиску, запустите его, а затем просмотрите результаты.

Подробные инструкции по созданию операций поиска, связанных с вариантом обнаружения электронных данных и экспортом результатов, приведены в [этой статье](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/ediscovery-cases).