---
title: Проблемы с разрешениями при миграции
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: cbec51a7-5513-4848-a9ae-cdf993e000a8
ms.openlocfilehash: 39b36a85319ccd71278571f3a3cbbc7cf0b9f0fa
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47798065"
---
# <a name="user-profile-and-photo-synchronization"></a>Синхронизация профилей пользователей и фотографий

 **Profile Photo Synchronization** — пользователи могут заметить, что их фотография профиля не синхронизируется с SharePoint. Или, возможно, они попытались обновить фотографию профиля, и фотография по-прежнему отображается как старая фотография. Чтобы убедиться, что фотографии профиля отображаются должным образом, пользователю потребуется запустить синхронизацию фотографий. 
  
Дополнительные сведения о процессе синхронизации фотографий приведены [в статье сведения о синхронизации изображений профилей в Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022634)
  
- **Синхронизация профилей** — время, необходимое для выполнения синхронизации профилей, зависит от количества изменений (работа), которые должен выполнить задание импорта AD. При наличии большого количества изменений задание таймера выполняет большое количество действий, а изменения в приложении профиля пользователя требуют больше времени. Если для задания таймера требуется небольшой объем работы, изменения будут отражены в приложении профилей пользователей значительно быстрее. 
  
Дополнительные сведения о процессе синхронизации профилей приведены [в статье сведения о синхронизации профилей пользователей в SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022639)
    
- **Обновление профиля в Office delve** пользователи delve могут управлять своим профилем Microsoft 365. Дополнительные сведения см. [в статье Просмотр и обновление профиля в Office delve](https://support.office.com/article/View-and-update-your-profile-in-Office-Delve-4e84343b-eedf-45a1-aeb9-8627ccca14ba).
    

