---
title: Персонализация экрана блокировки в Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9787"
- "9005401"
ms.openlocfilehash: deeb46260003c855e9c51d09dbd053d0461948ba
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50897871"
---
# <a name="personalize-your-lock-screen-in-windows-10"></a>Персонализация экрана блокировки в Windows 10

Дополнительные сведения о персонализации экрана блокировки см. в статье [Персонализация экрана блокировки](https://support.microsoft.com/windows/personalize-your-lock-screen-81dab9b0-35cf-887c-84a0-6de8ef72bea0).

**Изменение размера или центрирование фотографии на экране блокировки**

При выборе **изображения** или **слайд-шоу** для экрана блокировки Windows 10 автоматически подгоняет ваши фотографии по размеру, чтобы максимально использовать доступное пространство. В настоящее время нет возможности настроить способ отображения фотографий на экране блокировки.

**Совет**. Попробуйте использовать фоторедактор, чтобы внести изменения в фотографии, сохранить изменения и просмотреть, как они выглядят на экране блокировки.

**Если "Windows: интересное" не работает**

Если вы не видите изображение "Windows: интересное" при входе, проверьте параметры для этого запроса "Интересное". 

1. Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Параметры** (значок шестеренки).

1. Выберите **Персонализация**, а затем выберите **Экран блокировки**.

1. Убедитесь, что параметр **показывать фоновый рисунок экрана блокировки на экране входа** включен.

1. Вернись в раздел **Параметры** и выберите **Конфиденциальность**. Выберите **Фоновые приложения** и убедитесь, что флажок **Разрешить приложениям работать в фоновом режиме** установлен.