---
title: 2491 оповещение сообщения электронной почты из политики "фишинг доставлено из-за клиента или переопределение пользователя"
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 2491
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 5b5faa08542cb5878107f10afb34427f636562ac
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47728624"
---
# <a name="alert-email-messages-from-the-phish-delivered-due-to-tenant-or-user-override-policy"></a>Оповещение о сообщениях электронной почты из политики "фишинг доставлено из-за клиента или переопределение пользователя"

В клиентах, использующих лицензии Office 365 ATP P1 и P2, было выполнено развертывание политики оповещений по умолчанию с именем "фишинг доставлено из-за клиента или переопределение пользователя". Если вы получили это предупреждение, выполните следующие действия для изучения:

1. Из сообщения оповещения щелкните **Просмотр оповещения** , чтобы перейти на страницу **оповещения** центра безопасности & соответствия требованиям.

2. Выберите оповещение, чтобы увидеть возможность **просмотра списка сообщений** или **просмотра сообщений в проводнике**. Оба эти параметра помогут получить сведения о сообщении, которое включает идентификатор сообщения. Обратите внимание, что ссылка "Обозреватель угроз" автоматически фильтрует сообщения, которые отвечают условиям оповещения. Возможно, вам потребуется настроить фильтр дат в обозревателе угроз.

Сообщение фишинга доставлено из-за переопределения, настроенного вручную:

- Разрешенный отправитель или домен, установленный пользователем.

- Разрешенный отправитель или домен, заданный администратором в политике защиты от нежелательной почты.

- Разрешенный IP-адрес в политике фильтрации подключений.

- Правило поток обработки почты (также называемое правилом транспорта), которое разрешает сообщения в.

Если вы считаете, что сообщение ошибочно помечено как фишинг, используйте [надстройку отчета](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) Outlook для отправки примеров сообщений в корпорацию Майкрософт.
