---
title: Водополитики
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000734"
- "3207"
ms.openlocfilehash: e5d08462e8662fa1651ad81235d0efd5fc4bac58
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47721307"
---
# <a name="teams-policies"></a>Политики Teams

Управление параметрами Microsoft Teams осуществляется с помощью политик. Чтобы внести изменения, необходимо настроить соответствующую политику и применить ее к пользователям. Самый быстрый способ сделать это для всех пользователей — изменить политику по умолчанию с именем Global. 

**Note (Примечание** ) Изменения политики вступают в ***силу не менее 4 до 48 часов***. При создании настраиваемой политики необходимо подождать по крайней мере 4 часа, прежде чем вносить в нее дополнительные изменения. Затем вы можете применить эту политику к пользователям. Это означает, что для вступления в силу настраиваемых политик может потребоваться до 48 часов. Глобальные политики устанавливаются по умолчанию для всех пользователей, а изменения глобальной политики могут вступить в силу до 24 часов. Если вы создали пользовательскую политику, применили ее к пользователям и не задействуюте после 48 часов, или вы изменили глобальную политику и затратили как минимум 24 часа, откройте обращение в службу поддержки.

Политики Teams делятся на следующие области:

- [Политики Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) контролируют обнаружение пользователями частных Teams в поиске и создании частных каналов.  
- [Политики собраний](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams) контролируют, какие пользователи могут делать с собраниями Teams, в том числе управлять "зал ожидания". Для получения справки о проблемах с основной версией, таких как настройка Teams для того, чтобы допустить всех пользователей, просмотрите раздел [Управление параметрами и уровнями участия](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/bypass-lobby).
- [Политики обмена сообщениями](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/messaging-policies-in-teams) определяют, что пользователи могут выполнять с помощью чата и сообщений, в том числе включать или отключать чат, удалять беседы, запрашивать уведомления о прочтении, использовать стикерами и наклейки и многое другое.
- [Политики установки приложений](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-app-setup-policies) управляют доступными для пользователей приложениями, в том числе пользовательскими приложениями и приложениями сторонних производителей, а также порядке их появления.  
- [Политики хранения](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/retention-policies) данных для Teams находятся в центре безопасности и соответствия требованиям Microsoft 365.
- Политики адресных книг Teams устанавливаются с помощью [поиска в каталоге с областью](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-scoped-directory-search).