---
title: Привилегированная роль управления удостоверениями
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003230"
- "6825"
ms.openlocfilehash: 726511d016462f56c48a4272b57abc3e9f0cbc3d
ms.sourcegitcommit: 35e2c122d8a838d98d1f0851c29b16282261580f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49086378"
---
# <a name="privileged-identity-managementpim-role"></a>Привилегированная роль управления удостоверениями (PIM)

**После активации роли разрешения не предоставляются**

При активации роли в службе управления правами для привилегированного управления идентификаторами Azure AD Активация может быть непростой для всех порталов, требующих привилегированной роли. Иногда, даже если изменение распространяется, веб-кэширование на портале может привести к тому, что изменения не вступят в силу немедленно.

Если активация задерживается, выполните указанные ниже действия.

1. Выйдите из Azure Portal и войдите снова. При активации роли Azure AD или роли ресурса Azure вы увидите этапы активации. По завершении всех этапов отображается ссылка "выйти". Эту ссылку можно использовать для выхода. В большинстве случаев задержка активации будет устранена.
2. В разделе PIM убедитесь, что вы перечислены в качестве члена роли.
3. Если вы активируете роль администратора Exchange, не забудьте выйти и войти снова. Если проблема повторяется, откройте билет поддержки и повысьте это как проблему. Если вы используете роль администратора Exchange для доступа к центру безопасности и соответствия требованиям, обратитесь к следующему шагу.
4. Если вы активируете роль для доступа к центру безопасности и соответствия требованиям или активируете роль администратора SharePoint, вы будете испытывать некоторую задержку при активации от нескольких минут до нескольких часов. Это известная проблема, и мы активно работаем с этими командами, чтобы решить эту проблему как можно скорее.

Дополнительные сведения см. в указанных ниже статьях.

- [Активация моих ролей Azure AD в PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-how-to-activate-role?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support "https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-how-to-activate-role?wt.mc_id=portal-microsoft_azure_support")
- [Активация ролей ресурсов Azure в PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-resource-roles-activate-your-roles?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support "https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-resource-roles-activate-your-roles?wt.mc_id=portal-microsoft_azure_support")

**Разрешения не удаляются после отключения роли или истечения срока активации роли**

При отключении роли в службе управления правами для привилегированного пользователя Azure AD или при истечении периода активации для роли может возникнуть задержка, в течение которого вы продолжаете доступ.

Если отключение отложено, выполните указанные ниже действия.

1. Если вы деактивируйте роль администратора Exchange или истечет срок активации роли, а вы заметили серьезную задержку перед удалением разрешений, откройте билет поддержки и сообщите специалисту службы поддержки о том, как создать билет с помощью группы управления привилегированным доступом (PAM) в Office.
2. Если период активации истек, но сеанс браузера по-прежнему открыт, закройте браузер. Вы можете продолжать использовать эту роль до закрытия этого сеанса. Это известная проблема, и мы рассматриваете возможные исправления, чтобы отменять каждый сеанс после истечения срока активации.

Если задержка отличается от этих двух сценариев, откройте билет поддержки.
