---
title: Проблема с сбросом пароля
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 03/09/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003259"
- "9360"
ms.openlocfilehash: fe3a13acb0ba5c8872d7c0bb8c3961d83f7d3526
ms.sourcegitcommit: bd6a9cb5d357baee5134c0dea430afc2a035c810
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "50568695"
---
# <a name="problems-resetting-password"></a>Проблемы с сбросом пароля

Ниже следующую часть проблем, которые могут возникнуть при сбросе пароля, и возможные решения:

**У меня возникли проблемы с сбросом пароля, не охваченными в других категориях**

-Убедитесь, что вы уполномочены сбросить пароли. Только администраторы глобальных, паролей и пользователей могут сбросить пароли пользователей. Глобальные администраторы также могут сбросить пароли других привилегированных администраторов.
- Убедитесь, что вы понимаете требования к лицензированию:
    - В организации должна быть назначена по крайней мере одна лицензия
        - Только пользователи облачных вычислений . Любой Office 365 (O365) платный SKU или Azure AD Basic
        - Облачные и/или локально пользователи - Azure AD Premium P1 или P2, Корпоративная мобильность и безопасность (EMS) или Secure Productive Enterprise (SPE)
        - Подробнее о требованиях к лицензированию см. в статье Лицензирование требований к сброшению пароля самообслуживки [Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-licensing?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**У меня возникают проблемы с тестированием политики сброса паролей, за набором**

- Недавно примененные политики могут воспроизводиться во всех центрах обработки данных и конечных точках в течение нескольких минут. Физическое расстояние от центра обработки данных также влияет на быстрое внесение изменений.
- Тестирование с конечным пользователем, а не администратором, и пилот с небольшим набором пользователей. Политики, настроенные только на портале Azure, применяются только к конечным пользователям, а не администраторам. Корпорация Майкрософт применяет строгую политику сброса паролей по умолчанию для любой роли администратора Azure (пример: глобальный администратор, администратор helpdesk, администратор паролей и т.д.)
    - Дополнительные новости [о политиках для администраторов.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-policy?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#administrator-password-policy-differences)

**Я хочу развернуть сброс пароля, но не хочу, чтобы пользователи регистрируют дополнительные сведения о безопасности**

Предварительно заполняйте данные для пользователей, чтобы им не нужно было это делать! — В качестве администратора вы можете установить свойства телефона и электронной почты для пользователей перед развертыванием сброса пароля в организации. Это можно сделать с помощью API, PowerShell или Azure AD Connect. Дополнительные сведения здесь:
- [Развертывание сброса пароля без необходимости регистрации пользователей](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-policy?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#administrator-password-policy-differences)
- [Какие данные используются при сбросе пароля](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-data?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Кнопка сброса пароля имеет серый цвет**

Сброс паролей этого пользователя не разрешен. Только администраторы глобальных, паролей и пользователей могут сбросить пароли пользователей. Глобальные администраторы также могут сбросить пароли других привилегированных администраторов.

**Я не вижу лопасти сброса пароля**

Сброс паролей не разрешен. Только администраторы глобальных, паролей и пользователей могут сбросить пароли пользователей. Глобальные администраторы также могут сбросить пароли других привилегированных администраторов.

**Я не вижу локального лезвия интеграции в сбросе пароля**

- Лопасти локальной интеграции появляются только в гибридных средах, что означает, что вы используете списку паролей для обработки паролей локального пользователя.
- Вы не видите это лезвие, если:
    - Вы не используете возвращение пароля
    - Существует проблема с установкой и подключением к записи паролей
    - Существует проблема с установкой и подключением Azure AD Connect
    - Дополнительные действия по устранению неполадок при списывке паролей см. в разделе [Устранение неполадок.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-data?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Я не знаю, как сбросить пароль пользователя**

1. Во входе на портал Azure в качестве соответствующего администратора.
1. Перейдите к лезвию Пользователи и группы, выберите **Все пользователи**.
1. Выберите пользователя из списка.
1. Для выбранного пользователя выберите **Обзор,** а затем в панели команд нажмите **кнопку Сброс пароля**.
1. Следуйте инструкциям на экране.
    - Только сбросы, выполняемые на портале Azure, поддерживают возврат паролей.

**Сброс пароля локального пользователя с портала Администрирования Office 365 или мобильного приложения Office 365, но пользователь по-прежнему не может войти**

Возвращение пароля на этом портале не поддерживается. Сброс пароля пользователя на портале Azure — portal.azure.com

