---
title: Проблемы, возникающие при использовании консоли администрирования Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/29/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1790"
- "9000214"
ms.openlocfilehash: 10b37b2ffda50dc77396039a9e0e443ad81aef72
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47728300"
---
# <a name="problems-using-the-intune-admin-console"></a>Проблемы, возникающие при использовании консоли администрирования Intune

**При переходе на портал администрирования Intune возникает сообщение "Отказано в доступе".**

- Если вы являетесь участником настраиваемой роли Intune, убедитесь, что для вашей учетной записи назначена лицензия на Intune или Enterprise Mobility Suite (EMS).
- Если вы используете Configuration Manager для управления устройствами, убедитесь в том, что не являетесь членом коллекции пользователей Intune в Configuration Manager для MDM.
- Убедитесь в том, что вам предоставлены соответствующие разрешения на управление доступом на основе ролей (RBAC) в колонке-ролей Intune.
- Убедитесь в том, что используемая группа не является списком рассылки. Intune на портале Azure поддерживает только те учетные записи пользователей, которые входят в группы безопасности Azure Active Directory. Просмотр своих групп на портале Azure > **Intune** > **Группы** или на портале Azure > **Azure Active Directory**.

**У пользователя слишком много разрешений для назначенной роли Intune**

Рекомендуйте пользователю для пересмотра предоставленных разрешений перейти на **Intune** > **Роли Intune** > **Мои разрешения** > **Экспорт**.

**К роли добавлена ограниченная группа, но пользователи в этой роли по-прежнему видят других пользователей или устройства.**

Ограниченные группы не производят фильтрацию пользователей и устройств. Ограниченные группы имеют следующие отличия.

- Круг тех, кому пользователи могут назначить политики или приложения, ограничен.
- Запуск удаленных задач на устройствах разрешен только конкретным пользователям.

Дополнительные сведения об ограниченных группах см. в статье [Управление доступом на основе ролей (RBAC) в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/role-based-access-control).

**В роль Intune добавлен пользователь, но он по-прежнему имеет полный доступ к консоли администрирования Intune.**

На портале Azure перейдите в Intune > **Пользователи** и убедитесь в том, что пользователю на портале Azure не назначены следующие роли:

- глобальный администратор;
- администратор службы Intune;
- администратор SharePoint.

Дополнительную информацию см. в статье [Управление доступом на основе ролей (RBAC) в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/role-based-access-control).

**Проблемы с доступом**

Дополнительную информацию см. в статье [Проблемы с входом в Office 365, Azure или Intune](https://support.microsoft.com/help/2412085/you-can-t-sign-in-to-office-365-azure-or-intune).