---
title: Проблема с одним пользователем
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8469"
ms.openlocfilehash: 8d8821cda94b2af244fa317707421f9d197b6052fb316789cd286ea8b4adf19e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53960164"
---
# <a name="problem-with-single-user"></a>Проблема с одним пользователем

- Возможно, пользователь не был готов, так как у службы еще не было возможности оценить пользователя. Просмотрите инструкции по длительному обеспечению, а также планку прогресса на странице конфигурации подготовка. Если стабильное состояние, указанное в разделе дополнительные сведения, находится до даты создания или обновления или удаления пользователя, это означает, что мы еще не оценили пользователя. В этом сценарии лучше всего дождаться завершения службы подготовка.

  - Обратите внимание, что наша служба знает об изменениях только для пользователя в исходных системах (Cloud HR). Для обнаружения изменения и потока его в Active Directory в системе исходных данных Azure AD необходимо изменить допустимые изменения.
- Служба предварительной оценки пользователя и определила, что она не должна быть предварительной:
  - Если вы установили фильтр scoping на основе атрибутов, убедитесь, что пользователь соответствует указанным критериям.
  - Если пользователи уже существуют в целевой системе и состояние пользователя в совпадении источника и цели, мы не будем принимать никаких дальнейших действий.
- Служба предварительного обеспечения попыталась про условии предоставления пользователю, и она не удалась. В этих сценариях просмотрите вкладку устранения неполадок и рекомендации журналов подготовка:
  - Необходимый атрибут пользователя может быть пропущен в локальном каталоге Active Directory или Azure AD. Например, правила генерации userPrincipalName или sAMAccountName не генерируют нужное значение.
  - Соответствие атрибуту (обычно employeeId) не является решением для уникального пользователя в локальном Active Directory или Azure AD. Например, в AD есть два пользователя с одним и тем же сотрудникомId, и служба возвращает код ошибки, указывающий дублировать целевые записи для одной и той же начальной записи.

Чтобы просмотреть журналы для одного пользователя и групп, см. в обзоре журналов предварительной записи для проблемы [с определенным пользователем.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs)
