---
title: Ваши продукты
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- commerce
- "9001669"
- "3736"
ms.openlocfilehash: 3281144fb921fecb428d918e4f2996824b71f706
ms.sourcegitcommit: 43b6305cea25cc87ec2226a4f7de1f452671d762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50152502"
---
# <a name="your-products"></a>Ваши продукты

Подписки, которые принадлежат вашей организации, можно найти на странице **"Выставление счета**  >  [вашим продуктам".](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) Вот некоторые из основных моментов этой страницы, а также ссылки для получения дополнительных сведений о каждой функции:

1. Просмотр количества лицензий, которые были назначены, и количества приобретенных лицензий для каждой подписки.
    > [!NOTE]
    > С вас по-прежнему взимается плата за лицензии, которые не используются (не назначены пользователю). Чтобы не взиматься плата за неиспользованые лицензии, уменьшите количество приобретенных лицензий. Дополнительные сведения о добавлении или удалении лицензий из подписки см. в сведениях о добавлении [или уменьшении лицензий.](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/how-to-add-or-reduce-licenses)
2. Просмотр состояния каждой подписки. Чтобы узнать, как повторно активировать подписку, см. ["Повторно активировать подписку".](reactivate-your-subscription.md)
3. Просмотр даты продления или окончания срока действия каждой подписки. Вы можете управлять продлением, выбрав подписку, а затем выбрав "Изменить **повторяющееся выставление счета".** Чтобы узнать, как управлять повторяющимся выставлением счета, см. управление [повторяющимся выставлением счета.](manage-auto-renewal.md)
4. Просмотр способа оплаты, используемого для каждой подписки. Чтобы узнать, как изменить способ оплаты, [см. метод оплаты Change.](change-payment-method.md)
5. [Измените, как часто вы платите.](change-how-often-you-pay.md)
6. [Отмена подписки](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2119113).

Вы можете приобрести дополнительные подписки на странице **"Приобретение**  >  [вы выставлений счета".](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433)