---
title: Как опубликовать метку конфиденциальности
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/21/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11015"
- "9000181"
ms.openlocfilehash: 7b9025092c154f2734f74dc547de877e70caac2e
ms.sourcegitcommit: a097d1f8915a31ed8460b5b68dccc8d87e563cc0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "59475230"
---
# <a name="how-to-publish-a-sensitivity-label"></a>Как опубликовать метку конфиденциальности

1. Выберите Центр соответствия требованиям Microsoft 365 > **Защита информации** > **Политики меток**.

1. Щелкните **+ Опубликовать метку**, чтобы запустить мастер создания метки конфиденциальности.

1. Щелкните ссылку **Выберите метки конфиденциальности для публикации**. Выберите метки, которые нужно сделать доступными в приложениях и службах, и нажмите кнопку **Добавить**.

    **Важно!** Если вы выбрали вложенную метку, убедитесь, что вы также выбрали родительскую метку.

1. Проверьте выбранные метки. Чтобы внести изменения, щелкните **Изменить**. В противном случае нажмите **Далее**.

1. Следуйте инструкциям, чтобы настроить параметры политики.

1. Повторите эти действия, если вам требуются разные параметры политики для разных пользователей или расположений. Например, вы можете использовать дополнительные метки для группы пользователей или другую метку по умолчанию для подмножества пользователей.

1. Если вы создаете несколько политик меток, которые могут конфликтовать при применении для пользователей или расположений, проверьте порядок политик и при необходимости измените их очередность. Чтобы изменить порядок политик меток, нажмите три точки (другие действия) и выберите параметр **Выше** или **Ниже**.

После завершения работы мастера политика меток автоматически публикуется.

Инструкции см. в статье [Создание и настройка меток конфиденциальности и соответствующих политик](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels).