---
title: Поднимайте руку в Teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002646"
- "5086"
ms.openlocfilehash: d90356ceaca90d065676be48aa922425c2f2c779
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47798029"
---
# <a name="raise-your-hand-in-teams"></a>Поднимайте руку в Teams!

- Новая функция поднятия руки в Teams позволяет участникам собрания определить, о чем они хотят говорить, путем нажатия значка поднятой руки на панели управления собранием. Это позволяет принимать активное участие в собраниях.
- Функция поднятой руки будет изначально доступна для ПК, компьютеров Mac и в веб-клиентах.
- Последует также поддержка мобильных приложений. Мы постепенно запустим эту функцию в середине апреля.
- Предполагаемая поддержка функции в средах для правительственных организаций и на мобильных платформах (iOS и Android) ожидается в конце мая.
- Это сообщение связано со стратегическим планом Microsoft 365 под номером 62755.

**ИЗВЕСТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ**:

- В настоящий момент чаты/звонки 1:1 не поддерживаются.
- Участники с коммутируемым PSTN не смогут использовать эту функцию.
- Пользователи, которым предоставлен общий доступ к рабочему столу или экрану, НЕ смогут видеть поднятые руки (мы работаем над этой функцией).
- В настоящий момент докладчики не могут опустить все поднятые руки. Например, если истекло время для вопросов (функция находится на стадии разработки).
- В настоящий момент аналитика в данной функции не доступна (находится на стадии рассмотрения).
- Значок руки не мигает/без анимации (функция находится на стадии разработки).
- Когда рука поднята, то в чате не отображается уведомление (функция находится на стадии рассмотрения).
- Пользователи (участники), поднявшие руки, не смогут узнать, в каком порядке они следуют; докладчик УВИДИТ участников в порядке поднятия рук (функция находится на стадии разработки).
