---
title: Повторная активация подписки
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002304"
- "4473"
- "9001497"
- "4736"
- "3551"
ms.openlocfilehash: 27976b480653d3c25c77997c0daaeeff4c1480a5
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47776823"
---
# <a name="reactivate-your-subscription"></a>Повторная активация подписки

Если срок действия подписки истек, она была отключена корпорацией Майкрософт или отменена вами до окончания срока действия, можно повторно активировать подписку в Центре администрирования.

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > **[Ваши продукты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Найдите подписку, которую нужно повторно активировать.

3. В разделе **Выставление счетов** щелкните **Активировать повторно**. Если вы находитесь в представлении **Карты**, щелкните многоточие между разделами **Имя** и **Доступное количество** и нажмите **Повторно активировать** в меню.

**Примечание**. Если вы не видите нужную подписку, может потребоваться изменить фильтр **Состояние подписки** вверху страницы на вариант **Все**.

4. Подтвердите сведения об оплате. Здесь вы также можете обновить существующие сведения об оплате. Закончив ввод метода оплаты, щелкните **Активировать повторно**.

Дополнительные сведения см. в статье [Повторная активация подписки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/reactivate-your-subscription).

**Управление продлением подписки**

Чтобы управлять ежемесячным или ежегодным выставлением счетов, можно включить или отключить автоматическое продление.

1. В Центре администрирования перейдите на страницу **Выставление счетов** > **[Ваши продукты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Выберите подписку, для которой нужно настроить автоматическое продление.

3. В разделе **Выставление счетов** рядом с пунктом **Дата возобновления** или **Срок действия истекает** щелкните **Изменить**.

4. В области **Параметры автоматического продления** выберите **Выключить**, чтобы выключить автоматическое продление. Если автоматическое продление уже отключено, щелкните **Ежемесячно** или **Один раз**, чтобы включить его.

5. Щелкните **Отправка изменений**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Отключение и включение автоматического продления](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
