---
title: Отзыв или замена сообщения электронной почты
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1860"
- "9000260"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 05016213a1387c5290cb5899359f1f10b5a413c0
ms.sourcegitcommit: 4e0ae808ee2a586339b396320e3edb8ba066a91a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2020
ms.locfileid: "49353519"
---
# <a name="recall-or-replace-an-email-message-in-microsoft-365"></a>Отзыв или замена сообщения электронной почты в Microsoft 365

- Вы можете **отозвать только те сообщения, которые отправляются пользователям в вашей организации**. Например, если сообщение было отправлено на адрес Gmail, его невозможно отозвать.
- Вы можете **отозвать сообщения, отправленные из Outlook для компьютера**. Если пользователь отправляет сообщение с помощью Outlook для Mac или Outlook в Интернете, вы не можете отозвать его.
- Администратор клиента может **отзывать сообщения от имени пользователей с помощью PowerShell** (Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск и удаление сообщений электронной почты](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization)).
- Вы не можете отозвать сообщения из центра администрирования. Прокрутите список вниз до раздела "Поиск и удаление сообщений электронной почты в вашей организации" для получения дополнительных сведений.

**Отзыв или замена отправленного сообщения электронной почты**

1. В области папок слева от окна Outlook выберите папку Отправленные.
2. Откройте сообщение, которое нужно отозвать. Необходимо дважды щелкнуть, чтобы открыть сообщение. Если вы выберете сообщение, которое появится в области чтения, вы не сможете отозвать сообщение.
3. На вкладке Сообщение выберите **действия**  >  **отозвать это сообщение**.
4. Выберите команду **Удалить непрочтенные копии этого сообщения** или **Удалить непрочтенные копии и замените на новое сообщение**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
5. Если вы отправляете заменяющее сообщение, создайте сообщение, а затем нажмите кнопку **Отправить**.
6. Успех или неудача при отзыве сообщения зависит от параметров получателей в Outlook.

Дополнительные сведения о том, как проверить отзыв, можно найти в статье [отзыв или замена отправленного сообщения электронной почты](https://support.office.com/article/35027f88-d655-4554-b4f8-6c0729a723a0).

**_Для поиска и удаления сообщений электронной почты в Организации_** проще всего сделать глобальным администратором. Если вы не являетесь глобальным администратором, необходимо добавить свою учетную запись в группу ролей диспетчера eDiscovery или в роль управления поиском соответствия требованиям. Чтобы удалить сообщения, необходимо присоединиться к группе ролей Управление организацией или ролью управления поиска и очистки. Разрешения для этих ролей назначаются в [центре безопасности & соответствия требованиям](https://protection.office.com/).

1. [Создайте поиск контента](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search) , чтобы найти сообщение, которое требуется удалить.
2. [Подключение к Центру безопасности и соответствия требованиям Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell).

Если вы используете MFA (многофакторную проверку подлинности), ознакомьтесь со статьей [Подключение к Microsoft 365 Security &s PowerShell центра соответствия требованиям с использованием многофакторной проверки подлинности](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell).
