---
title: 1336 папка RecoverableItems заполнена
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: 11/5/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 1336
ms.assetid: a3a923e8-fece-4a26-b8b6-00970d75275e
ms.openlocfilehash: 14d46980caf7dac90e73c34482a3aee34382fa1f
ms.sourcegitcommit: 9d78905c512192ffc4675468abd2efc5f2e4baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32389096"
---
# <a name="the-recoverable-items-folder-is-full"></a>Папка "элементы с возможностью восстановления" заполнена

Для почтовых ящиков Exchange Online в Office 365 размер хранилища по умолчанию для папки "элементы с возможностью восстановления" составляет 30 ГБ. Размер хранилища для папки "элементы с возможностью восстановления" автоматически увеличивается до 100 ГБ, если почтовый ящик размещается на хранение для судебного разбирательства, удержание eDiscovery или назначается политике хранения Office 365.

Когда папка "элементы с возможностью восстановления" достигает предельного размера хранилища, функциональные возможности почтовых ящиков зависят от следующих аспектов:

- Пользователь не может удалять элементы из почтового ящика.

- Помощник для управляемых папок не может удалять элементы на основе тега хранения или параметров управляемых папок.

- Для почтовых ящиков с включенным восстановлением одиночных элементов или помещением на удержание процесс защиты страниц с копированием при записи не может поддерживать версии элементов, измененных пользователем.

- Для почтовых ящиков, для которых включено ведение журнала аудита почтового ящика, записи журнала аудита почтовых ящиков не могут быть сохранены в подпапке audits папки "элементы с возможностью восстановления".

Для почтовых ящиков, не включенных в удержание `Search-Mailbox -SearchDumpsterOnly -DeleteContent` , администраторы могут использовать команду в Exchange Online PowerShell для удаления элементов из папки "элементы с возможностью восстановления". Дополнительную информацию см. в следующих статьях: 

- [Поиск и удаление сообщений](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/search-for-and-delete-messagesadmin-help)

- [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Search-Mailbox)

Для почтовых ящиков, находящихся на удержании, администраторам необходимо удалить удержание, прежде чем они смогут удалять элементы из папки "элементы с возможностью восстановления". Дополнительные сведения см. в статье [Удаление элементов из папки "элементы с возможностью восстановления"](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold)в облачных почтовых ящиках на удержании.

Чтобы предотвратить заполнение папки "элементы с возможностью восстановления", администраторы могут увеличить предельный размер папки "элементы с возможностью восстановления" для почтовых ящиков на хранение и настроить политику хранения почтовых ящиков, которая перемещает элементы из папки "элементы с возможностью восстановления" в архив пользователя. электронной. [В разделе увеличение квоты элементов с возможностью восстановления для почтовых ящиков на удержании](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/increase-the-recoverable-quota-for-mailboxes-on-hold).
