---
title: Восстановление элемента из папки "Удаленные"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: 643c58003e62c88cb6ac6cf420f746dd8f03ed82
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49560716"
---
# <a name="recover-an-item-from-your-deleted-items-folder"></a>Восстановление элемента из папки "Удаленные"

При удалении сообщения электронной почты, контакта, элемента календаря или задачи оно перемещается в папку "Удаленные".

1. В браузере войдите в Outlook Web App, используя URL-адрес, предоставленный пользователем, который управляет электронной почтой вашей организации. Введите имя пользователя и пароль, а затем нажмите кнопку **войти**.
1. В списке папок электронной почты выберите пункт **Удаленные элементы**.
1. Чтобы восстановить сообщение электронной почты, выполните одно из следующих действий: a. Чтобы восстановить сообщение в папку "Входящие", щелкните его правой кнопкой мыши и выберите **переместить > папку "Входящие"**.
    б) Чтобы восстановить сообщение в другую папку, щелкните сообщение правой кнопкой мыши и выберите пункт **переместить > больше**. Выберите расположение папки, а затем нажмите кнопку **переместить**.
4. Чтобы восстановить другие типы элементов, выполните следующие действия.
    - Чтобы восстановить контакт, щелкните его правой кнопкой мыши, а затем выберите **переместить в папку Контакты**.
    - Чтобы восстановить элемент календаря, щелкните его правой кнопкой мыши, а затем выберите **переместить в календарь**.
    - Чтобы восстановить задачу, щелкните ее правой кнопкой мыши, а затем выберите **переместить в задачи**.

**Советы по восстановлению элементов в папке "Удаленные"**

- При удалении папки она перемещается в папку "Удаленные" и отображается как вложенная. Чтобы восстановить его (и все содержащиеся в нем элементы), щелкните правой кнопкой мыши удаленную папку, выберите пункт **переместить**, а затем выберите папку для перемещения.
- Администратор мог настроить политику удаления элементов из папки "Удаленные" по истечении определенного количества дней. Как и при удалении элемента, элементы, удаленные политикой, перемещаются в папку "элементы с возможностью восстановления". Поэтому, если вы не можете найти что-либо в папке "Удаленные", найдите его в папке "элементы с возможностью восстановления".
