---
title: Удаление данных и очистка устройств в Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1279"
- "6700008"
- "9004638"
- "8392"
ms.openlocfilehash: f3614a41c1bc92184d7f8a11bd224310fef6aa0cabc8e1db1288bde01ca1cb5a
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53922262"
---
# <a name="removing-data-and-wiping-devices-from-intune"></a>Удаление данных и очистка устройств в Intune

С помощью удаленных действий снятия с учета и очистки устройств можно удалить данные компании, находящиеся под управлением Intune, или выполнить сброс параметров устройства и восстановить параметры по умолчанию.

1. Войдите на панель мониторинга "Управление устройствами Microsoft 365", перейдите в раздел **Устройства** > **Все устройства**.
2. Выберите устройство, которое нужно очистить.
3. Выберите тип удаленной очистки. При снятии с учета удаляются только данные организации. При полной очистке восстанавливаются заводские параметры устройства.
4. Нажмите кнопку **Да** для подтверждения. До завершения очистки для устройства отображается состояние действия *Снятие с учета ожидается*.
    После завершения этого действия это мобильное устройство перестанет отображаться в списке управляемых устройств.

> [!NOTE]
> Данные компании невозможно удалить с устройств, ПРИСОЕДИНЕННЫХ к Azure AD. 

Подробные сведения о действиях снятия с учета и очистки, включая сведения о том, какие данные сохраняются, а какие — удаляются, см. в документации ниже:

- [Удаление устройств с помощью очистки, снятия с учета или отмены регистрации вручную](https://docs.microsoft.com/mem/intune/remote-actions/devices-wipe).
- [Порядок очистки только корпоративных данных из приложений под управлением Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-selective-wipe).
- [Удаление всех данных с устройства macOS](https://docs.microsoft.com/mem/intune/remote-actions/device-erase).