---
title: Сброс или восстановление компьютера
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002949"
- "5646"
ms.openlocfilehash: afadd93fb9ccf6a76a7fa7e6b860212756050c6c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47795725"
---
# <a name="reset-or-recover-your-pc"></a>Сброс или восстановление компьютера

**ВНИМАНИЕ**! Если вы зашифровали устройство, вам потребуется ключ BitLocker, чтобы сбросить свой компьютер. Если вы не знаете свой ключ BitLocker, см. раздел [Как найти ключ восстановления BitLocker](https://support.microsoft.com/help/4026181/windows-10-find-my-bitlocker-recovery-key).

**Сброс компьютера из раздела "Параметры"**

Вы можете выполнить сброс компьютера, выбрав **Параметры > Обновление и безопасность > Восстановление**. При этом вы можете выбрать один из вариантов хранения предустановленных приложений и личных файлов либо удалить все. Подробнее об этих вариантах см. в разделе **Сброс компьютера** статьи [Варианты восстановления Windows 10](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options).

**Сброс компьютера на экране входа**

Если вам не удается открыть раздел "Параметры", вы можете сбросить свой компьютер на экране входа в систему, выполнив следующие действия.

1. Нажмите клавишу **Windows + L**, чтобы вызвать экран входа; затем перезапустите компьютер, нажав клавишу **Shift** и кнопку **Питание ** > **Перезапустить** в правом нижнем углу экрана. Ваш компьютер перезапустится в среде восстановления Windows (WinRE).
2. На экране **Выберите вариант** зайдите в раздел **Устранение неполадок > Перезапустить компьютер**, а затем выберите один из следующих вариантов.

**Дополнительные параметры восстановления**

Вы также можете восстановить компьютер с помощью восстановительного диска. Кроме того, в течение некоторого времени после перехода на Windows 10 у вас будет возможность вернуться на предыдущую версию Windows. Подробнее см. [здесь](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options).
