---
title: Устранение отсутствующих данных в OneNote
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000559"
- "2500"
ms.openlocfilehash: 6d458e3b2318b47be971be9a3c6f4d323d9ad740
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47662329"
---
# <a name="resolving-missing-data-in-onenote"></a>Устранение отсутствующих данных в OneNote

**Отсутствует Записная книжка**

- Если Записная книжка в OneDrive была случайно удалена, ее можно восстановить, выполнив действия, описанные в статье [Восстановление удаленных файлов и папок в onedrive](https://support.office.com/article/949ada80-0026-4db3-a953-c99083e6a84f)
- Вы можете восстановить записную книжку в удаленном хранилище OneDrive в течение 30 дней по умолчанию, выполнив действия, описанные в статье [RESTORE The Deleted onedrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/restore-deleted-onedrive)
- Возможно, в OneNote используется другая учетная запись, отличная от ожидаемой. Если у вас есть рабочая или учебная учетная запись в дополнение к личной учетной записи Майкрософт, вам потребуется добавить другую учетную запись, чтобы просмотреть все записные книжки (см. инструкции по [добавлению учетной записи в OneNote](https://support.office.com/article/5afff855-54ee-47e4-a773-db048d4ac299)).

**Отсутствующие заметки в записной книжке**

Одной из наиболее распространенных причин отсутствия страниц и разделов в записной книжке является ошибка синхронизации. В этом случае данные не теряются и могут быть восстановлены после работы синхронизации. Проверять наличие ошибки для записной книжки у всех пользователей клиента OneNote, а если ошибка не устранена, обратитесь к разделу [Устранение проблем, когда не удается синхронизировать OneNote](https://support.office.com/article/299495ef-66d1-448f-90c1-b785a6968d45).

- В OneNote для Windows 10, скорее всего, рядом с записной книжкой будет отображаться желтый треугольный значок предупреждения.
- В OneNote 2016 щелкните правой кнопкой мыши имя записной книжки под лентой и выберите пункт "состояние синхронизации записной книжки".
- В OneNOte для Mac проверьте наличие желтого восклицательного знака рядом со значком записной книжки
- В OneNote для iPhone перейдите к записной книжке и нажмите кнопку действия в правом верхнем углу.
- В OneNote для Android перейдите к разделу Дополнительные записные книжки >ошибки синхронизации представления

Выполните действия, описанные в статье [Поиск потерянных заметок](https://support.office.com/article/32cb2bd7-afe7-44d2-a711-398a88421287) , чтобы выполнить поиск, синхронизировать файл или восстановить заметки.

Если вы используете OneNote 2016, вы можете [восстановить удаленные заметки](https://support.office.com/article/32ed1036-74fd-4c21-bc28-033a486e6b14) из резервных копий.