---
title: Настройка переадресации
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "20"
- "1200004"
ms.assetid: 15abf81d-5c5d-49da-ac81-1b4daa1809f6
ms.openlocfilehash: 4ec122967a93f707478e05ac7874cbc884a88c84
ms.sourcegitcommit: 7e6d89f47eca1babf5aeba4995bceccd990c3963
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "50037198"
---
# <a name="check-the-email-forwarding-settings-for-a-mailbox"></a>Проверка параметров пересылки электронной почты для почтового ящика

Во-первых, на уровне клиента должна быть включена переадантка электронной почты. Если вы настроили пересылку электронной почты для почтового ящика, но она не работает (вы получаете сообщение об ошибке **"550 5.7.520** Доступ запрещен, ваша организация не разрешает внешнюю пересылку" ) см. статью "Управление автоматической внешней пересылке электронной почты в [Microsoft 365"](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/external-email-forwarding?view=o365-worldwide).

Легко проверить параметры пересылки электронной почты в почтовом ящике! Просто выполните следующие действия.
  
> Если это почтовый ящик пользователя, перейдите к пользователям  "Активные пользователи" и выберите пользователя, почтовый ящик которого вы \>  пересылаете. На **вкладке "Почта"** выберите **"Управление пересылками электронной почты".**

> Если это общий почтовый ящик, перейдите в раздел "Общие почтовые ящики групп" и выберите общий почтовый ящик, который вы  \>  пересылаете. Выберите **"Изменить"** для переададтуры электронной почты.

Дополнительные сведения см. в [подстройке "Настройка переадстройки электронной почты в Microsoft 365".](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/email/configure-email-forwarding)
  
Чтобы отправить инструкции пользователям, чтобы они могли настроить переадстройку электронной почты в своих почтовых ящиках, направите их на пересылку электронной почты из Microsoft 365 в другую учетную запись [электронной почты.](https://support.office.com/article/Forward-email-from-Office-365-to-another-email-account-1ed4ee1e-74f8-4f53-a174-86b748ff6a0e) Обратите внимание, что вы можете переадлиться только на один адрес электронной почты. Если вам нужно настроить переадпределение группе людей, создайте список рассылки (в **группе),** добавьте в него пользователей, а затем настройте переадпределение в эту группу.
  
У вас есть сотрудник? Рекомендуемые действия см. в подмене "Удаление бывшего сотрудника из [Microsoft 365".](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/remove-former-employee)