---
title: Настройка управления внутренними рисками
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002284"
- "4405"
ms.openlocfilehash: 3cde8bb419d79506e101cd75fde6fcb69aa2441c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47800981"
---
# <a name="set-up-insider-risk-management"></a>Настройка управления внутренними рисками

Используйте политики управления внутренними рисками для определения рискованных действий и средств управления для реагирования на оповещения о рисках в вашей организации. Прежде чем приступить к управлению внутренними рисками, подтвердите **подписку Microsoft 365**. Для доступа и использования управления внутренними рисками ваша организация **должна** располагать одной из следующих подписок:

- подписка **Microsoft 365 E5**;

- подписка **Microsoft 365 E3** с надстройкой для соответствия Microsoft E5.

Если у вас нет существующего плана **Microsoft 365 E5** и вы хотите попробовать управление внутренними рисками, вы можете добавить Microsoft 365 в существующую подписку или зарегистрироваться для получения пробной версии Microsoft 365 корпоративный E5.

Ниже приведены основные действия для использования управления внутренними рисками.

1. Включите разрешения для управления внутренними рисками.

2. Включите журнала аудита.

3. Настройте необходимые компоненты для шаблона (необязательно).

4. Настройте параметры внутренних рисков.

5. Создайте политику управления внутренними рисками.

Дополнительные сведения о том, как политики управления внутренними рисками могут помочь управлять рисками в вашей организации см. в статье [Управление внутренними рисками в Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2123907).
