---
title: Управление словарями поиска в SharePoint Online
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: fe00f4c0-44d5-49d4-9db0-a62698bcd1d1
ms.openlocfilehash: 5319c2f1edc3e61074301f039736d2aa96bda47b
ms.sourcegitcommit: 4b7e478ce700c0b781efec3857ac4dce5bdf00c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "34758778"
---
# <a name="search-in-sharepoint-online"></a>Поиск в SharePoint Online

Контент должен обходиться и добавляться в индекс поиска, чтобы пользователи могли найти то, что ищете в SharePoint Online. Обход контента выполняется автоматически на основе предварительно определенного расписания обхода (изменение расписания обхода невозможно). Программа-обходчик выбирает контент, который изменился с момента последнего обхода, и обновляет индекс. Чтобы обеспечить обход контента и обновление индекса, выполните указанные ниже действия.

Убедитесь, что контент сайта можно найти, выполнив поиск контента сайта. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Включение поддержки поиска контента на сайте](https://docs.microsoft.com/sharepoint/make-site-content-searchable).

При изменении управляемого свойства или сопоставления свойств для обхода и управляемых свойств необходимо выполнить повторный обход контента сайта для отображения изменений в индексе поиска. 

Так как изменена схема поиска, а не сайт, программа-обходчик не выполнит переиндексацию автоматически. 

Дополнительные сведения см. в статье [запрос на обход и повторная индексация сайта, библиотеки или списка вручную](https://docs.microsoft.com/sharepoint/crawl-site-conten).

 Подождите как минимум 24 часа после ручного запроса обхода контента и полного повторного индексирования, чтобы проверить, не возникла ли проблема. 

Если после начала обхода контента и полного повторного индексирования прошло более 24 часов, запишите в журнал обращение в службу поддержки. Во многих случаях мы уже работаем над решением. Отправьте нам по крайней мере 24 часа для завершения решения.

**Важно!** если сайт, документ (библиотека) или список был удален и по-прежнему отображается в результатах поиска, при попытке доступа пользователи должны получить файл ошибки 404, который не найден. Эта проблема должна быть зарегистрирована в журнале поддержки для дальнейшего изучения. 



