---
title: Регулирование миграции SharePoint с ошибками 503
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 8/8/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000136"
- "2541"
ms.openlocfilehash: 7e12c74d33e3cee7c626ad899a4e7f2f0a409bca
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931671"
---
# <a name="sharepoint-migration-throttling-with-503-errors"></a>Регулирование миграции SharePoint с ошибками 503

**Важно!** многие клиенты SharePoint Online и OneDrive работают с критическими бизнес-приложениями для службы, которая работает в фоновом режиме. В их число входят перенос контента, защита от потери данных и решения для резервного копирования. В это беспрецедентное время мы работаем над тем, чтобы службы SharePoint Online и OneDrive оставались высокодоступными и надежными для пользователей, которые зависят от них более, чем когда-либо, в связи с удаленной работой.

Для этого мы установили более жесткие ограничения регулирования для фоновых приложений (миграция, защита от потери данных и решения для резервного копирования) в рабочие дни в дневное время. Ожидается, что теперь пропускная способность этих приложений будет очень ограничена. Однако в вечернее время и на выходных (для данного региона) служба будет готова обработать значительно больший объем запросов от фоновых приложений.

**503 ошибки при переходе на SharePoint Online**

Отображается сообщение о переходе на SharePoint Online и получении ошибок 503. Выполните приведенные ниже действия, чтобы можно было как можно скорее. 

1. Щелкните **контакт поддержка**, а затем — **новый запрос на обслуживание**.
2. В поле Заголовок и описание введите **регулирование миграции SharePoint с 503**.
3. После отправки билета обновите его, выполнив следующие сведения:
    - Какова левая часть переноса (например, сколько TBs?).
    - Дата начала и окончания миграции.
    - Опишите, откуда вы переносите содержимое, например SharePoint Server, Box, Гдриве, общие файловые ресурсы и т. д.
    - Оцените количество ошибок регулирования (например, регулирование x в час?), и когда выполнялось регулирование.
    - Используемое средство миграции (например, SPMT или Шарегате).


