---
title: Регулирование SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 9/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: b376d8ea-50c4-47f0-9720-50d80aa3f7f1
ms.custom:
- "9000149"
- "1662"
- "3491"
ms.openlocfilehash: 59104ef96c95de4e4bc7744825245bdafba97d7c
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931239"
---
# <a name="sharepoint-online-throttling"></a>Регулирование SharePoint Online

**Важно!** многие клиенты SharePoint Online и OneDrive работают с критическими бизнес-приложениями для службы, которая работает в фоновом режиме. В их число входят перенос контента, защита от потери данных и решения для резервного копирования. В это беспрецедентное время мы работаем над тем, чтобы службы SharePoint Online и OneDrive оставались высокодоступными и надежными для пользователей, которые зависят от них более, чем когда-либо, в связи с удаленной работой.

Для этого мы установили более жесткие ограничения регулирования для фоновых приложений (миграция, защита от потери данных и решения для резервного копирования) в рабочие дни в дневное время. Ожидается, что теперь пропускная способность этих приложений будет очень ограничена. Однако в вечернее время и на выходных (для данного региона) служба будет готова обработать значительно больший объем запросов от фоновых приложений.

**503 Сервер занят**

При попытке перейти к сайтам SharePoint или OneDrive пользователи могут получить сообщение о занятости сервера 503. 

Эта ошибка может быть вызвана регулированием в службе SharePoint. для обеспечения оптимальной производительности и надежности службы SharePoint OnlineSharePoint Online использует регулирования. Пределы регулирования количество пользовательских действий или одновременных звонков (с скриптах или программах) для предотвращения чрезмерного использования ресурсов. 

Для получения дополнительных сведений об регулированиях см. [Избегайте регулирования или блокировки в SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online).

Если вы считаете, что эта ошибка не связана с регулированием, вы можете проверить, есть ли активное обслуживание клиента, перейдя в [Центр сообщений](https://portal.office.com/adminportal/home#/MessageCenter).

 Наконец, убедитесь, что вы посещаете страницу [работоспособности службы](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth) , чтобы проверить, какие рекомендации и происшествия могут возникать.

