---
title: Совместное использование файла или папки в SharePoint или OneDrive
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.date: 5/24/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 29782984-30d5-4c1b-b1dd-eff6fab41078
ms.openlocfilehash: 29e4e5c105fa5c68a286c277c4039f15a77d5c5d
ms.sourcegitcommit: dd43cc0a9470f98b8ef2a3787c823801d674c666
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "29941773"
---
# <a name="share-a-file-or-folder-in-sharepoint-or-onedrive"></a>Совместное использование файла или папки в SharePoint или OneDrive

1. Откройте браузер и перейдите в файл или папку, которую требуется общий доступ, выберите его и выберите **общий доступ**. 
    
2. (Необязательно) Если тип ссылки не соответствует ни одному, который будет, щелкните стрелку вниз для выбора другого типа:
    
  - **Всем пользователям** предоставляет доступ ко всем пользователям, которые получает этой ссылки, являются ли они получают непосредственно из или пересылку из другого пользователя. Сюда может входить пользователям за пределами вашей организации. 
    
  - **Людей в \<вашей организации\> ** предоставляет всем пользователям в организации доступ к ссылке ли они получают непосредственно из или пересылку из другого пользователя. 
    
  - **Конкретные пользователи** предоставляет доступ только для своих сотрудников указан, несмотря на то, что другие пользователи могут уже имеют доступ. Если людей переадресовать приглашение к совместному использованию, только тех пользователей, которые уже имеют доступ к элементу будет иметь возможность использовать ссылку. 
    
    > [!NOTE]
    > Если один из этих параметров не будет доступен, если необходимо, чтобы тип различных ссылки для отображения по умолчанию, можно изменить параметры всей организации классический Центр администрирования SharePoint и нажав кнопку **общий доступ к** в левой области. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=866426)
  
3. По умолчанию **Разрешить редактирования** включен. Если необходимо предоставить пользователям только просматривать файлы, снимите флажок. 
    
4. Введите имена людей, с которыми вы хотите поделиться с и сообщение, если требуется.
    
5. Нажмите кнопку **Отправить**. 
    

