---
title: Совместное использование с внешними пользователями не работает
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 5/18/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: d3d0b69b-214e-4859-8957-621fd6306b30
ms.openlocfilehash: 4b132a3cb0fac015ab44a1fa08565af15b7e8121
ms.sourcegitcommit: c003a5db7edc3a44fb5b31b46cd45f12b62d172a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/22/2019
ms.locfileid: "30207698"
---
# <a name="fix-problems-sharing-sharepoint-content-with-external-users"></a>Устранение неполадок при совместном использовании контента SharePoint с внешними пользователями

Убедитесь, что для вашей организации включен внешний общий доступ.
  
1. Перейдите на [страницу " &amp; надстройки служб" в центре администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/Settings/ServicesAndAddIns)и нажмите кнопку **сайты**.
    
2. Убедитесь, что параметр включен. Если выбран параметр "только существующие внешние пользователи", убедитесь, что внешний пользователь указан в центре администрирования Microsoft 365.
    
Убедитесь, что для сайта включен внешний общий доступ. Для классического семейства веб-сайтов:
  
1. В панели слева центра администрирования SharePoint выберите пункт **семейства веб-сайтов**.
    
2. Выберите сайт или сайты, а затем на ленте щелкните **общий доступ**.
    
Для сайта группы, принадлежащего к группе Office 365 или сайту для общения:
  
- Эти новые типы сайтов имеют те же параметры общего доступа, что и настройка всей Организации, за исключением случаев, когда настройка уровня организации позволяет предоставлять общий доступ к файлам с помощью ссылок, не требующих входа в систему. В этом случае сайты разрешают общий доступ новым и существующим внешним пользователям, которые входят в систему. Чтобы изменить параметр для определенных сайтов, используйте новый центр администрирования SharePoint (Предварительная версия) или PowerShell. Дополнительные [сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871863).
    
> [!NOTE]
> Настройка внешнего общего доступа для любого сайта может быть более строгой, чем настройка на уровне Организации, но не более, чем значение параметра для всей Организации. 
  

