---
title: Крупные списки SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "407"
- "530001"
ms.assetid: ee07bf74-7aeb-4c47-8f5d-f496d6c09d79
ms.openlocfilehash: 1bc891a912c6753ea6c85d7d4b2a5d802080bd5c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47720146"
---
# <a name="work-with-large-lists-and-libraries-in-sharepoint"></a>Работать с большими списками и библиотеками в SharePoint

Списки и библиотеки SharePoint могут содержать до 30 000 000 элементов, но если в них более 5 000 элементов, при попытке работы с ними может отобразиться пороговое значение ошибки представления списка. Это пороговое значение позволяет сохранить производительность службы. Изменить его невозможно. Чтобы избежать превышения этого порога:

**Использовать современные**

Представления, отображающие множество элементов, лучше всего подходят для современного интерфейса. [Используйте современные возможности](https://support.office.com/article/66dac24b-4177-4775-bf50-3d267318caa9) , чтобы избежать ошибок, которые могут отображаться в классическом интерфейсе.

**Добавление индексов**

При фильтрации или сортировке по столбцу, не имеющему индекса, может отобразиться сообщение об ошибке. [Добавление индекса](https://support.office.com/article/f3f00554-b7dc-44d1-a2ed-d477eac463b0) вручную из **параметров списка** в меню Параметры, а затем **индексированные столбцы**.

**Изменение представления списка**

Если при работе с большим списком возникает ошибка, [измените представление списка](https://support.office.com/article/15916903-e79a-423f-b4e2-02d37e1ff372).

Следующие четыре изменения будут приводить к удалению пороговых ошибок представления списка. Внесите все четыре изменения, чтобы удалить все ошибки. Если вы по-прежнему получаете ошибки, проверьте [Управление большими списками и библиотеками](https://support.office.com/article/B8588DAE-9387-48C2-9248-C24122F07C59).

1. В **None** первом случае выполните **сортировку по столбцу** , а **затем выполните сортировку по столбцу**.
2. Выберите элемент **нет** из **первой группы по столбцу** , а **затем сгруппируйте по столбцу**.
3. Выберите **нет** для всех столбцов в разделе **итоги** .
4. Отмените выбор параметра все, кроме одного столбца для отображения в разделе **столбцы** .

