---
title: Совместное использование файлов OneDrive с внешними пользователями
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 4/10/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: cd031153-5db6-4cf4-92b7-eb562e7b9568
ms.openlocfilehash: 2de3ea135b137253e025ff417235b81afbb109cf
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29486739"
---
# <a name="share-files-in-onedrive-with-people-outside-your-organization"></a>Совместное использование файлов в OneDrive с людьми за пределами организации

1. Используйте запуска приложения, чтобы перейти к OneDrive в веб-браузере. 
    
2. Выберите файл или папку, которую требуется предоставить общий доступ и выберите **общий доступ**. 
    
3. Если тип ссылки установлено значение «людей в \<вашей организации\>,» щелкните стрелку вниз и выберите один из следующих действий: 
    
  - **Всем пользователям** предоставляет доступ ко всем пользователям, которые получает этой ссылки, являются ли они получают непосредственно из или пересылку из другого пользователя. Сюда может входить пользователям за пределами вашей организации. 
    
  - **Конкретные пользователи** предоставляет доступ только для своих сотрудников указан, несмотря на то, что другие пользователи могут уже имеют доступ. Если людей переадресовать приглашение к совместному использованию, только тех пользователей, которые уже имеют доступ к элементу будет иметь возможность использовать ссылку. 
    
    > [!NOTE]
    > Если один из этих параметров не будет доступен, если необходимо, чтобы тип различных ссылки для отображения по умолчанию, можно изменить параметры всей организации, перейдя к центру администрирования OneDrive и нажав кнопку **общий доступ** в области слева. [Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871961)
  
4. По умолчанию **Разрешить редактирования** включен. Если необходимо предоставить пользователям только просматривать файлы, снимите этот флажок. 
    
5. Введите имена людей, с которыми вы хотите поделиться с и сообщение, если требуется.
    
6. Когда вы будете готовы отправить ссылку, нажмите кнопку **Отправить**. 
    
[Подробнее](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871861)
  

