---
title: Проблемы при переносе данных в SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "1885"
ms.openlocfilehash: b53a98480bab48497274c7358f7e606caa477f5a
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931707"
---
# <a name="issues-while-migrating-data-to-sharepoint-online"></a>Проблемы при переносе данных в SharePoint Online

**Важно!** многие клиенты SharePoint Online и OneDrive работают с критическими бизнес-приложениями для службы, которая работает в фоновом режиме. В их число входят перенос контента, защита от потери данных и решения для резервного копирования. В это беспрецедентное время мы работаем над тем, чтобы службы SharePoint Online и OneDrive оставались высокодоступными и надежными для пользователей, которые зависят от них более, чем когда-либо, в связи с удаленной работой.

Для этого мы установили более жесткие ограничения регулирования для фоновых приложений (миграция, защита от потери данных и решения для резервного копирования) в рабочие дни в дневное время. Ожидается, что теперь пропускная способность этих приложений будет очень ограничена. Однако в вечернее время и на выходных (для данного региона) служба будет готова обработать значительно больший объем запросов от фоновых приложений.

**Перенос данных по до 100 ТБ**

Отображается перенос данных на до 100 ТБ в SharePoint Online. Выполните приведенные ниже действия, чтобы можно было как можно скорее. 

1. Выберите пункт **создать запрос на обслуживание**, а затем — **новый запрос на обслуживание**. 
2. Не закрывайте заголовок и описание в качестве **миграции SharePoint по до 100 ТБ**.
3. После отправки билета обновите его, выполнив следующие сведения: 

    - Предполагаемый размер миграции.
    - Оценка того, когда вы хотите начать и завершить миграцию.
    - Опишите, откуда вы переносите содержимое, например SharePoint Server, Box, Гдриве, общие файловые ресурсы и т. д.


  

