---
title: Автоматический вход в Microsoft Edge
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/03/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003848"
- "6898"
ms.openlocfilehash: 68a1119abd0a3f687b6448bb6e58c6485c239c0f
ms.sourcegitcommit: 94036315916fbc79dca2a692c2e9bc1139dd28f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "49599500"
---
# <a name="sign-in-to-microsoft-edge-automatically"></a>Автоматический вход в Microsoft Edge

Microsoft Edge использует учетную запись по умолчанию для автоматического входа в систему пользователя в соответствии с настройкой устройства пользователя. 

Ниже описаны сценарии для каждого типа конфигурации устройств и процесса входа зависимого пользователя.

1. **Устройство является гибридом/AAD-J**: этот параметр доступен в Windows 10, Windows нижнего уровня и соответствующих версиях сервера. Пользователи автоматически входят в систему с помощью учетных записей Azure Active Directory (AD).
2. **Устройство присоединено к домену**: этот параметр доступен в Windows 10, Windows нижнего уровня и соответствующие версии сервера. По умолчанию пользователи с учетными записями домена не будут автоматически подписываться; чтобы включить автоматический вход для этих учетных файлов, используйте политику **конфигуреонпремисесаккаунтаутосигнин** . Чтобы включить автоматический вход для пользователей с учетными записями Azure AD, рассмотрите возможность присоединения к ним гибридных устройств.
3. **Учетная запись по умолчанию для ОС — это учетная запись Майкрософт**: этот параметр доступен в Windows 10 RS3 (версия 1709, сборка 10.0.16299) и более поздние версии. Ситуация, скорее всего, не будет возникать на корпоративных устройствах. Тем не менее, если учетная запись по умолчанию для ОС является учетной записью Майкрософт, Microsoft EDGE автоматически будет входить в систему пользователя с учетной записью Майкрософт.
 
 
