---
title: Перечень программного обеспечения отсутствует или неточен
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 05/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11382"
- "9001470"
ms.openlocfilehash: 40aa18fb2f309cb80efa8cdc684766df4ded969f
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58318019"
---
# <a name="software-inventory-is-missing-or-inaccurate"></a>Перечень программного обеспечения отсутствует или неточен

Инвентаризация программного обеспечения в управлении угрозами и уязвимостями (TVM) — это список программ, применяемых в организации, который составляется с помощью формального Common Platform Enumerations (CPE, список типовых платформ).

Сведения об уязвимостях программных продуктов без формального CPE отсутствуют. Инвентаризация также включает такие сведения, как имя поставщика, количество слабых мест, угроз и количество подверженных воздействию устройств.

Изменения программного обеспечения на устройствах обычно отображаются на порталах безопасности в течение двух часов. Однако иногда это может занять больше времени. В настоящее время не существует способа принудительной синхронизации; оценка является постоянной и непрекращающейся.

Если вы вносили изменения в программное обеспечение, которые неточно отобразились в TVM через 5 часов, выполните описанные ниже действия.

1. Чтобы понять, как было обнаружено программное обеспечение, ознакомьтесь с разделом свидетельств программного обеспечения.
1. Убедитесь, что необходимое программное обеспечение поддерживается. Программное обеспечение может быть видимым только на уровне устройства, даже если в настоящее время на нем не активирован контроль угроз и уязвимостей. Однако доступны только ограниченные данные.
1. Ознакомьтесь с инструкциями по отправке отчета о неточности на портале в разделе [отчете о неточности](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/tvm-software-inventory?view=o365-worldwide#report-inaccuracy).
   
    **Примечание**. Отчеты о неточности с портала MDE — это односторонний канал связи с разработчиками. Если проблема является срочной, отправьте запрос в службу поддержки.

Подробнее см. в статье [Инвентаризация программного обеспечения: контроль угроз и уязвимостей](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/tvm-software-inventory).