---
title: Задержано в папке "Исходящие" из-за больших вложений
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2713"
- "9000768"
- "9002385"
- "4645"
ms.openlocfilehash: 35fe9ae76ca77faa43796b288af09be8525cb6df
ms.sourcegitcommit: 929f8accdca2b8e5be170e0fc8edd527581453d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2020
ms.locfileid: "43232643"
---
# <a name="fix-messages-that-are-stuck-in-the-outbox"></a>Устранение сообщений, задержанных в папке "Исходящие"

Мы рекомендуем начать с выполнения сценария ["проблемы с отправкой, получением или поиском сообщений электронной почты"](https://aka.ms/SaRA-OutlookSendReceive) из центра [поддержки и восстановления Майкрософт](https://diagnostics.office.com/#/) на затронутом компьютере.

Если сообщение застряло в папке "Исходящие", скорее всего, это большое вложение или параметр "отправить сразу после подключения" не включен.

**Удаление большого вложения**

1. Нажмите кнопку **Отправить/получить** > доступ в**автономном режиме**. 
2. В области навигации щелкните **папку "Исходящие"**. Отсюда можно выполнить следующие действия: 
    - Удаление сообщения. Просто выберите его и нажмите кнопку **Удалить**.
    - Перетащите сообщение в **папку "Черновики"**, дважды щелкните, чтобы открыть сообщение, и удалите вложение (щелкните его и выберите команду **Удалить**).
3. Если сообщение об ошибке указывает, что Outlook пытается передать сообщение, закройте Outlook. Для выхода может потребоваться несколько секунд. Если Outlook не закрывается, нажмите клавиши **CTRL + ALT + DELETE** и выберите **запустить диспетчер задач**. В диспетчере задач перейдите на вкладку **процессы** , прокрутите список до Outlook. exe и нажмите кнопку **завершить процесс**.
4. После закрытия Outlook перезапустите Outlook и повторите шаги 2-3. 
5. После удаления вложения нажмите кнопку **Отправить/получить** > **Автономная работа** , чтобы отменить нажатие кнопки и возобновить работу в сети. 

При нажатии кнопки **Отправить**сообщения будут оставаться в папке "Исходящие", но не подключены. Нажмите кнопку **Отправить/получить** и посмотрите на кнопку **работать в автономном режиме** . Если он синий, то вы отключится. Щелкните его для подключения (кнопка превращает белый) и нажмите кнопку **отправить все**.
 
**Разрешить немедленную отправку при наличии подключения**
 
1. На вкладке "Файл" нажмите кнопку **Параметры**.

2. В диалоговом окне Outlook "Параметры" щелкните **Дополнительно**.

3. В разделе Отправка и получение щелкните, чтобы включить **немедленную отправку при подключении**. Нажмите кнопку **ОК**.
 
Полные сведения можно найти в следующих статьях:
- [Видео: отправка и удаление задержанных сообщений электронной почты](https://support.office.com/article/Video-Send-or-delete-an-email-stuck-in-your-outbox-26d5d34a-4e5f-444a-a9e8-44db04a94dec) 
- [Электронная почта остается в папке "Исходящие" до тех пор, пока не будет инициирована операция отправки и получения в Outlook вручную.](https://support.microsoft.com/help/2797572/email-stays-in-the-outbox-folder-until-you-manually-initiate-a-send-re)
