---
title: Отмена подписки - Legacy - бесплатная учетная запись
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003559"
- "6847"
ms.openlocfilehash: e2cedead6e93fa7303e5d54b8d79fda14ae2cb9987a17986c6327ac78189c4e4
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53999217"
---
# <a name="subscription-cancelled---legacy---free-account"></a>Отмена подписки - Legacy - бесплатная учетная запись

Подписка отключена по истечении срока действия кредита Azure.

**Срок действия кредита Azure истек**

При регистрации для бесплатной учетной записи Azure вы получаете бесплатную подписку на пробную версия, которая предоставляет вам $200 в кредитах Azure в течение 30 дней и 12 месяцев бесплатных служб. В конце 30 дней Azure отключает подписку. Ваша подписка отключена, чтобы защитить вас от случайного влияния на использование за пределами кредитных и бесплатных служб, включенных в вашу подписку. Чтобы продолжить использование служб Azure, необходимо обновить [подписку.](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/upgrade-azure-subscription) После обновления подписка по-прежнему имеет доступ к бесплатным службам в течение 12 месяцев. Плата за использование взимается только за пределами бесплатных служб и объемов.

Выполните следующие действия по обновлению подписки:

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Поиск **подписок**.
3. Выберите подписку, созданную при подписке на бесплатную учетную запись Azure.
4. В обзоре подписки нажмите **кнопку Обновление подписки** в панели команд. Если вы не видите кнопку подписки на обновление, щелкните баннер обновления в верхней части страницы.
5. Если у вас нет способа оплаты для учетной записи, вам будет предложено добавить один.
6. Возможно, вам потребуется ввести номер телефона, чтобы проверить свою личность.
7. Введите имя для подписки.
8. Щелкните  **Обновление**.
