---
title: Отменена подписка - Legacy - Ограничение расходов
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003559"
- "6848"
ms.openlocfilehash: 31480f84c8eed63163b1436246eaf1812f15f6d7c2dad29653b2019f8a15f1af
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53999037"
---
# <a name="subscription-cancelled---legacy---spending-limit"></a>Отменена подписка - Legacy - Ограничение расходов

Наши записи указывают на то, что для подписки установлено ограничение расходов, а его использование превысило лимит расходов. Таким образом, подписка отключена.

**Ограничение расходов на подписку достигло**

Подписки Azure с кредитами имеют ограничения по расходам на них. Это означает, что вы можете использовать только службы до включенного кредита. Когда использование достигает предельного уровня расходов, Azure отключает подписку до конца этого периода. Подписка отключена, чтобы защитить вас от случайного влияния на использование за пределами кредита, включенного в вашу подписку. Чтобы удалить ограничение расходов, см. в этой записи Удалить ограничение [расходов в Центре учетных записей.](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/spending-limit#remove)

Выполните следующие действия, чтобы удалить ограничение расходов и активировать подписку:

1. Во входе на [портал Azure](https://portal.azure.com/) в качестве администратора учетной записи.
2. Выполните поиск по запросу **Управление затратами + выставление счетов**.
3. В **списке Мои подписки** выберите бесплатную подписку на пробную и учетную запись.
4. В обзоре подписки щелкните оранжевый баннер, чтобы удалить ограничение расходов.
5. Выберите, хотите ли вы удалить ограничение расходов на неопределенный срок или только на текущий период вы выставления счета.
6. Выберите **метод оплаты,** чтобы выбрать способ оплаты для подписки. Это станет активным способом оплаты для подписки.
7. Нажмите кнопку **Готово**.
