---
title: Замена на классическом корневом сайте современного сайта
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000687"
- "2579"
ms.openlocfilehash: 10e8e4bf5e0def9a8256066e1a3c39b9923d31b0
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47691192"
---
# <a name="swap-your-classic-root-site-with-a-modern-site"></a>Замена на классическом корневом сайте современного сайта

Если ваша среда настроена до апреля 2019, вы можете изменить свой корневой сайт на современный сайт с помощью Microsoft PowerShell:

- Если вы хотите использовать другой сайт, который вы хотите использовать в качестве корневого сайта, вы можете заменить его на [корневой сайт](https://docs.microsoft.com/sharepoint/modern-root-site) . 
    - Используйте [командлет Invoke-споситесвап](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/invoke-spositeswap?view=sharepoint-ps) для замены расположения сайта на другой сайт при архивации исходного сайта. Доступно как для сайта группы (не для подключения к группе), так и для сайта для общения. 

- В скором времени будут представлены дополнительные возможности, которые позволят вам продолжить использовать контент на сайте, но преобразовать существующий сайт в сайт для общения. 
>[!Important]
>Эти возможности будут сведены к постепенному развертыванию. Продолжайте проверять центр сообщений на наличие обновлений. 

## <a name="known-issues-with-swapping-sites"></a>Известные проблемы с заменой сайтов

- Целевой сайт может возвращать сообщение об ошибке "not found" (HTTP 404) в течение короткого периода времени.
- Чтобы обновить индекс поиска, необходимо выполнить повторный обход контента. Выполнение действий, выполняемых вручную, не требуется — это будет сделано автоматически.
- Все, что зависит от "статических" ссылок (таких как файлы синхронизации файлов и файлов OneNote), необходимо исправить вручную.
- Если исходный сайт являлся сайтом новостей Организации, обновите URL-адрес.Получение списка всех сайтов новостей Организации.
- Возможно, для сайтов Project Server необходимо проверить, что они все еще связаны должным образом.
