---
title: Переключение на оплату по счету (чек или банковский перевод)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004168"
- "7344"
ms.openlocfilehash: de0f727c8c2cdfa830fd9cd600f59a10c33663fd
ms.sourcegitcommit: 04bf13605a30ad4a2218ad9e94dcffcee4cc9aa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49755486"
---
# <a name="switch-to-pay-by-invoice-checkwire-transfer"></a>Переключение на оплату по счету (чек или банковский перевод)

На основе описания проблемы мы нашли решение для вас. Большинство клиентов смогли самостоятельно решить свою проблему после того, как мы следуем нашей документации.

Если вы переключились на оплату по счету, это означает, что вы будете оплачивать счет в течение 30 дней с даты выставления счета. Чтобы получить право на оплату подписки Azure по счету, отправьте запрос в службу поддержки Azure. После утверждения запроса вы можете переключить подписку на оплату счета-фактуры на портале Azure.

**Прежде чем продолжить, просмотрите следующие требования и ограничения при запросе варианта оплаты счет-фактуры:**

- Войдите на портал [Azure,](https://portal.azure.com/)перейдите к методам оплаты и проверьте, уже ли вы предварительно утверждены для оплаты счета.
- Оплата по счету доступна только для бизнес-учетных записей, а не для личных учетных записей.
- Перед переключение на оплату счета-фактуры необходимо оплатить все непогашенные платежи.
- Группа поддержки просмотрит учетную запись, чтобы определить, поддерживается ли она для режима оплаты счета.
- После переключения на оплату счета-фактуры вы не сможете вернуться к оплате кредитной или дебетовой картой.

После утверждения оплаты с помощью счета-фактуры вы можете перейти с подписки Azure на оплату счета с помощью чека или перевода по сети на [портале Azure.](https://portal.azure.com/)
Для этого выполните следующие действия.

1. Во sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com/)as the   Account Administrator. Поиск и выбор управления **затратами + выставление счета.**
2. В меню выберите **профили вы выставления счета.**
3. Выберите профиль вы выставления счета.
4. В меню *"Профиль вы выставления счета"* выберите **"Способы оплаты".**
5. Выберите баннер, в который будет вводиться право на оплату по чеку или проводной передаче.

**Рекомендуемые документы**

- [Запрос, загрузка и просмотр счета-фактуры Azure и данных об использовании](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date)
- [Отправка накладных Azure непосредственно в почтовый ящик](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date)
- [Оплата по счету](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-how-to-pay-by-invoice)
- [Термины в счете-фактуре](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-your-invoice)
