---
title: Синхронизация данных браузера на разных устройствах
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8206"
- "9004431"
ms.openlocfilehash: 4601c751d1039a1f19915e03ffec3fa22ce2864a096ff4a7d1f6aa321a0a4f88
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53998849"
---
# <a name="sync-your-browsing-data-across-your-devices"></a>Синхронизация данных браузера на разных устройствах

Используйте функции синхронизации Microsoft Edge на любом из ваших устройств, чтобы упорядочить избранное и продолжить просмотр веб-страниц с того места, на котором вы остановились.

## <a name="sync-your-browsing-data-on-a-desktop-computer"></a>Синхронизация данных браузера на компьютере

1. На панели задач Microsoft Edge щелкните значок профиля.
    
    - Если вы уже вошли, выберите **Настройки профиля**.
    - Если вход не выполнен, нажмите кнопку **Войти** и выполните вход. Во всплывающем окне **Синхронизации профиля** выберите **Настроить**.

1. На странице **Ваш профиль** выберите **Синхронизировать**.

1. Включите или отключите синхронизацию для отдельных элементов браузера. Если вы включили синхронизацию **избранного**, все ранее отложенные вкладки также синхронизируются.

Чтобы синхронизировать данные для другой учетной записи, щелкните изображение профиля на панели задач Microsoft Edge, добавьте или выберите другой профиль, а затем повторите действия, указанные выше.

## <a name="sync-your-browsing-data-on-your-ios-or-android-device"></a>Синхронизация данных браузера на устройстве с iOS или Android

1. Если вы еще не установили Microsoft Edge на мобильном устройстве, перейдите на страницу скачивания приложения и следуйте подсказкам, чтобы установить приложение, выбрать учетную запись и войти в систему.

1. В Microsoft Edge щелкните изображение профиля и нажмите **Синхронизация**.

1. Включите синхронизацию и установите или снимите флажки для определенных элементов данных, которые нужно синхронизировать.

Дополнительные сведения см. в статье [Вход для синхронизации данных Microsoft Edge на разных устройствах](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145501).
