---
title: Синхронизация контактов Outlook с адресной книгой
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001114"
- "3075"
ms.openlocfilehash: 3dbdfd0e6686042bd30330b4e00bc082a9655160
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47737390"
---
# <a name="sync-my-outlook-contacts-to-my-address-book"></a>Синхронизация контактов Outlook с адресной книгой

Outlook позволяет экспортировать контакты в приложение "Контакты" по умолчанию на Android. Это позволяет видеть имя контакта при получении вызова или текстового сообщения, а также просматривать все контактные данные непосредственно в приложении Contacts по умолчанию.
 
**Чтобы включить эту функцию,** выполните указанные ниже действия.
 
1. На устройстве перейдите в раздел **Параметры**.

2. В разделе **учетные записи**выберите учетную запись, с которой требуется синхронизировать контакты.

3. Переключите ползунок **Синхронизация контактов** .
 
Экспорт двустороннего контакта поддерживается для Microsoft 365, Outlook.com и гибридной современной проверки подлинности для локальных почтовых ящиков. Поддержка двусторонней поддержки гарантирует, что новые контакты, которые вы хотите изменить, будут синхронизированы между устройством и учетными записями Outlook.
 
Для устаревших учетных записей Exchange можно экспортировать контакты, которые необходимо сохранить на устройстве. При включении **синхронизации контактов** новые контакты и изменения, внесенные в контакты в Outlook, будут сохранены в приложении "Контакты" на устройстве. Однако изменения, внесенные непосредственно в приложение контактов устройства, не будут сохранены в Outlook. Обратите внимание, что мы не поддерживаем Добавление и редактирование контактов из Outlook для Android для локальных учетных записей Exchange, поэтому вам потребуется управлять своими контактами в другом клиенте Outlook.
 
В настоящее время синхронизация контактов для GMAIL и iCloud не поддерживается.
 
Если вы хотите удалить эти синхронизированные контакты, вы можете включить или отключить **синхронизацию контактов** в любое время, и они будут удалены из адресной книги.
