---
title: Синхронизация параметров в Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "10131"
- "9005681"
ms.openlocfilehash: 06c17ab13f06c85561c6f775691ab679641417af
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51505952"
---
# <a name="sync-settings-in-microsoft-edge"></a>Синхронизация параметров в Microsoft Edge

**Чтобы синхронизировать параметры Microsoft Edge на устройстве с iOS или Android**:

1. Чтобы скачать приложение Microsoft Edge для iOS и Android, см. раздел [Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge?ocid=SMC-IA-4534424). Введите свой номер телефона, чтобы получить ссылку для скачивания на телефон.

1. Выберите учетную запись и войдите, следуя инструкциям.

1. После установки приложения нажмите **Настройки и прочее**, а затем щелкните изображение своего профиля.

1. В разделе **Параметры синхронизации** коснитесь **Синхронизация** и переведите параметр **Синхронизация** во включенное положение. 

**Чтобы синхронизировать параметры Microsoft Edge на компьютере**:

1. В верхнем углу окна браузера выберите **Настройки и прочее (...)** или воспользуйтесь сочетанием клавиш **ALT+F** и выберите **Настройки**.

1. В разделе **Профили** > **Ваш профиль** выберите профиль, для которого нужно изменить параметры, и нажмите **Синхронизировать**.

1. В списке функций и типов данных, доступных для синхронизации, нажимайте переключатели в правой части экрана, чтобы включить или отключить синхронизацию для каждой функции.

**Примечание.** Если вы решили синхронизировать избранное, все ранее отложенные вкладки также синхронизируются.

Настройте параметры синхронизации перед включением синхронизации, выбрав **Настроить** в запросе на синхронизацию учетной записи, демонстрируемом после входа.