---
title: Teams разрешают или отключают IP-видео
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002537"
- "5617"
ms.openlocfilehash: ad60225e5deee4a37831a3145d37916c9ce849f9f4cf475dce4c9a6210f83af9
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53940652"
---
# <a name="teams-allow-or-disable-ip-video"></a>Teams разрешают или отключают IP-видео

**Изменить или создать политику встреч**

Чтобы изменить или создать политику собрания, перейдите в **Центр администрирования Microsoft Teams > Собрания > Политики собраний**. Выберите политику в списке или нажмите кнопку **добавить**. Если вы создаете новую политику, укажите ее имя и описание. Имя не может содержать специальные символы. Длина имени не должна превышать 64 символа. Выберите параметры, затем нажмите кнопку **Сохранить**.

Например, предположим, что нужно ограничить пропускную способность собрания, в котором будет участвовать много пользователей. Для этого следует создать новую настраиваемую политику с именем "Ограниченная пропускная способность" и отключить следующие параметры:

В разделе **Аудио и видео**:

- Отключите параметр "Разрешить запись в облаке".
- Отключите параметр "Разрешить видео по IP".

Затем назначьте политику пользователям.

**Назначение пользователям политики собрания**

1. В Центре администрирования Microsoft Teams в области навигации слева перейдите в раздел **Пользователи**, затем щелкните пользователя.
2. Выберите пользователя, щелкнув слева от его имени, затем нажмите кнопку **Изменить параметры**.
3. В разделе **Политика собраний** выберите политику, которую нужно назначить, и нажмите кнопку **Применить**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление политиками собраний в Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams).
