---
title: Условия, отсутствующие в банке терминов SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1243"
- "5200021"
ms.openlocfilehash: 06711c289365c0fcdf71cf9cccf3cfc53511495a
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47750464"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a>Включение шифрования BitLocker с помощью Intune

Политика Endpoint Protection Intune можно использовать для настройки параметров шифрования Боитлоккер для устройств с Windows, как описано в разделе: Windows10 (и более поздних версий) для защиты устройств с помощью Intune.

Следует учитывать, что многие новые устройства под управлением Windows 10 поддерживают автоматическое шифрование BitLocker, которое запускается без применения политики MDM. Это может повлиять на применение политики, если настроены параметры, не установленные по умолчанию. Более подробную информацию можно узнать в статье вопросы и ответы.


Вопросы и ответы   : какие выпуски Windows поддерживают шифрование устройств с помощью политики Endpoint Protection?
 О. параметры в политике Endpoint Protection в Intune реализуются с помощью поставщика службы шифрования BitLocker.Не все выпуски и сборки Windows поддерживают CSP BitLocker. 
      В настоящее время выпуски Windows: Enterprise; Поддерживаются образование, мобильные устройства, мобильные предприятия и профессиональный (из сборки 1809 в сторону).




В. Если устройство уже зашифровано с помощью BitLocker с использованием параметров операционной системы по умолчанию для метода шифрования и стойкости шифра (КСТС-AES-128), будет ли политика с другими параметрами автоматически вызывать повторное шифрование диска с новыми параметрами?

Ответ. Нет. Чтобы применить новые параметры шифра, необходимо сначала расшифровать диск.

Примечание для устройств, зарегистрированных с помощью автопилота. Автоматическое шифрование, которое возникает во время OOBE, не активируется, пока не будет оценена политика Intune, что позволяет использовать параметры на основе политики вместо значений по умолчанию для ОС




В. Если устройство зашифровано в результате применения политики Intune, будет ли оно расшифровано при удалении этой политики?

А: Удаление политики, связанной с шифрованием, не приводит к расшифровке настроенных дисков.




Вопрос: почему политика соответствия Intune показывает, что на устройстве нет "BitLocker Enabled", но это так?

A: параметр "BitLocker Enabled" в политике соответствия Intune использует клиент подтверждения работоспособности устройств Windows (DHA). Этот клиент измеряет состояние устройства во время загрузки. Таким образом, если устройство не было перезагружено с момента завершения шифрования BitLocker, клиентская служба DHA не будет сообщать о том, что BitLocker активен.