---
title: 'Ошибка: правила на этом компьютере не совпадают'
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "3518"
- "1800021"
ms.openlocfilehash: c2feb6da651d8b3eb7af6a057335b28d26f9e7f6
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47690976"
---
# <a name="error-the-rules-on-this-computer-do-not-match"></a>Ошибка: правила на этом компьютере не совпадают

Чтобы просмотреть обновленный статус этой известной проблемы, просмотрите [правила на этом компьютере не совпадают с правилами на сервере Microsoft Exchange](https://support.office.com/article/d032e037-b224-429e-b325-633afde9b5f0)

Группа разработчиков Outlook реализовала исправление в сборке 12928,10000. Исправление уже находится на странице "Предварительная работа" и будет переходить на ежемесячный канал в конце июня 2020. Если у вас есть фиксированная сборка, вы можете получить запрос "какие правила вы хотите сохранить" один раз в последний раз. Нажмите кнопку сервер, когда появится соответствующий запрос, затем вернитесь в Outlook и повторно включите все отключенные правила.

Пока исправление не будет доступно, используйте следующее временное решение.

**Решение**: в последних отчетах возникла ошибка для тех, кто создал только правила клиентов в классической версии Outlook. Если проблема не исчезнет, рассмотрите возможность удаления правил, а затем создание и изменение правил только в OWA (Outlook Web App), пока проблема не будет устранена.

Если не удается удалить правила вручную, можно выполнить команду Outlook при запуске Outlook, запустив Outlook.exe/клеанрулес. Это приведет к удалению правил клиента и сервера. Будут удалены все правила для всех учетных записей в профиле Outlook. Эта команда далее задокументирована в статье параметры командной строки.

