---
title: 'Устранение неполадок при развертывании сертификата проверки подлинности клиента '
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1546"
- "9000076"
ms.openlocfilehash: cecbd091447e63f2d5012ceaf96e050c92a171e6
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47658999"
---
# <a name="troubleshooting-client-authentication-certificate-deployment"></a>Устранение неполадок при развертывании сертификата проверки подлинности клиента 

Сертификаты Intune NDES/SCEP и PKCS/PFX часто используются в сочетании с другими типами профилей, такими как WiFi, VPN и электронная почта, чтобы разрешить пользователям проходить проверку подлинности на корпоративных ресурсах. Когда эти типы профиля связаны с профилем сертификата клиента, они зависят от успешности развертывания этого профиля.

Исходная настройка инфраструктуры и связанная с ней конфигурация профиля сертификата клиента часто требуют устранения неполадок. Пошаговые инструкции по успешной настройке соединителя NDES и рекомендации по устранению неполадок для изоляции проблем с развертыванием сертификатов см. в следующих статьях: 

- [Настройка инфраструктуры для поддержки SCEP с помощью Intune](https://support.microsoft.com/help/4459540/troubleshoot-ndes-configuration-for-use-with-intune)
- [Общие сведения об устранении неполадок профилей сертификатов SCEP с помощью Microsoft Intune](https://support.microsoft.com/help/4457481/troubleshooting-scep-certificate-profile-deployment-in-intune)

Чтобы проверить конфигурацию, используйте указанные сценарии PowerShell. Для получения дополнительных сведений см. статью [Сценарии подтверждения соединителя сертификатов Intune](https://github.com/microsoftgraph/powershell-intune-samples/tree/master/CertificationAuthority).

  
**Другие распространенные проблемы**

**При попытке установить соединитель сертификатов Intune на сервере соединителя NDES выводится сообщение: "Не удается проверить пароль в запросе сертификата. Возможно, он уже использовался. Получите новый пароль для отправки с этим запросом".**  

Это сообщение означает, что необходимо запустить установку соединителя сертификатов в качестве администратора.

В некоторых средах серверы, на которых запускается сертификат Intune, должны использовать прокси-сервер для подключения к Intune, поэтому и соединитель сертификатов должен использовать прокси-сервер. В некоторых случаях соединитель NDES игнорирует настроенные параметры прокси-сервера и может потребоваться настроить параметры прокси-сервера при запуске в контексте безопасности локальной системы. 
 
Чтобы решить эту проблему, запустите Internet Explorer как систему и настройте прокси в IE. После перезапуска службы соединителя Intune соединитель NDES соединяется с Intune.

**Устройства пользователей больше не получают сертификаты SCEP от NDES.**

Возможно, сертификат проверки подлинности клиента, выданный серверу NDES и указанного при установке соединителя NDES, отсутствует либо у него истек срок действия. Для устранения проблемы: 
 
1. Удалите соединитель NDES.  
2. Для запроса нового сертификата проверки подлинности клиента или сертификата проверки подлинности сервера используйте указанные ниже данные: 
 
    - Имя субъекта: CN=внешнее полное доменное имя  
    - Альтернативное имя субъекта (оба параметра обязательны): DNS=внешнее полное доменное имя, DNS=внутреннее полное доменное имя. 
 
3. Переустановите соединитель NDES с новым сертификатом.