---
title: Устранение проблем, связанных с пользователями
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49886906"
---
# <a name="announcements"></a><span data-ttu-id="f9b3c-102">Объявления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-102">Announcements</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-103">Следуйте рекомендациям Google по тестированию совместимости, чтобы проверить, затронуты ли ваши приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-103">Follow Google's guidance on testing compatibility to test whether your apps are affected.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-104">Рекомендации Google доступны на сайте https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-104">Google's guidance is available in https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-105">Убедитесь, что при входе пользователей с помощью обычных учетных записей Google используется системное веб-представление или системный браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-105">Ensure you use the system webview or system browser when signing in your users with consumer Google accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-106">Дополнительные сведения см. в статье [Проблемы при входе в приложения с помощью браузера Chrome](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-106">For more information, see [Issues signing in to application(s) using Chrome browser only](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span></span>


<span data-ttu-id="f9b3c-107">**Не удается создать нового пользователя в каталоге Azure AD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-107">**I can't create a new user in my Azure AD directory**</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-108">Чтобы устранить проблему, связанную с невозможностью создать нового пользователя в Azure AD, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-108">To troubleshoot the issue of not being able to create a new user in Azure AD, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9b3c-109">Убедитесь, что у вас есть разрешение на создание нового стандартного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-109">Ensure that you are authorized to create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-110">Только пользователи с ролью глобального администратора или администратора пользователей в Azure Active Directory (AD) могут создавать новых стандартных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-110">Only the global administrator or user administrator role in Azure Active Directory (AD) can create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-111">Если у вас нет одной из этих ролей, попросите администратора назначить вам одну из этих ролей или создать для вас новую учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-111">If you're not in one of these roles, ask an administrator to add you to one of these roles or to create the new user account for you.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f9b3c-112">Убедитесь, что имя пользователя находится в домене, проверенном в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-112">Ensure that the user name is in a domain that is verified in your Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-113">Если в Azure AD нет проверенных имен личного домена, вы можете использовать исходный домен Azure AD, заканчивающийся на \*.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-113">If you do not have any verified custom domain names in your Azure AD, you can use your Azure AD initial domain, which ends with \*.onmicrosoft.com.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f9b3c-114">Убедитесь, что имя пользователя находится в домене, который не включен в федерацию Azure AD из локальной среды Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-114">Ensure that the user name is in a domain that is not federated to Azure AD from your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-115">Пользователи с доменными именами, включенными в федерацию из локальной среды, не могут быть добавлены в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-115">Users cannot be added in the cloud with domain names that are federated from on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f9b3c-116">Убедитесь, что другие пользователи или контакты не используют имя, которое необходимо назначить новому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-116">Ensure that no other user or contact already has the user name that you want to assign to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-117">Имена пользователей в Azure AD должны быть уникальными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-117">User names must be unique across Azure AD.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f9b3c-118">См. [роли и администраторы Azure AD](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) для вашей службы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-118">See [Azure AD roles and administrators](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for your Azure AD.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f9b3c-119">См. [имена доменов](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) для вашей службы Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-119">See the [domain names](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for your Azure AD.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f9b3c-120">Чтобы получить подробные сведения о недавно созданном или удаленном пользователе, например о том, кто и когда выполнил это действие, проверьте [журналы аудита](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-120">Review [Audit logs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) to see more detailed information about a recently created or deleted user like who performed the action and when.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f9b3c-121">Дополнительные сведения о добавлении новых пользователей см. в статье [Использование портала Azure для создания нового пользователя в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-121">For more information on adding new users, see [Use the Azure portal to create a new user in your Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span></span>
9. <span data-ttu-id="f9b3c-122">Дополнительные сведения о разрешениях роли администратора в Azure AD см. в статье [Роли администратора в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-122">For more information on administrator role permissions in Azure AD, see [Azure AD administrative roles](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span></span>
10. <span data-ttu-id="f9b3c-123">Дополнительные сведения о создании пользователя с помощью Azure AD Powershell см. в статье [Создание нового пользователя с помощью Azure AD PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-123">For details on creating a user using Azure AD Powershell, see [Azure AD PowerShell to create a new user](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-124">**Проблема с самостоятельной регистрацией**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-124">**Problem with self-service sign up**</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-125">Чтобы устранить проблему, связанную с самостоятельной регистрацией, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-125">To troubleshoot issues regarding self-service sign up, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9b3c-126">Чтобы использовать функцию самостоятельной регистрации для приложений, сначала включите эту функцию для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-126">To use self-service sign-up with your applications, first enable self-service sign-up for your tenant.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="f9b3c-127">Чтобы приложение поддерживало самостоятельную регистрацию, добавьте его в пользовательский поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-127">To enable an application to support self-service sign up, add it to your user flow .</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-128">В следующий раз, когда вы перейдете на страницу входа в это приложение, вы увидите параметр \**_Нет учетной записи? Создать!_* _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-128">The next time you go to the login page for that application, you'll see an option \**_No account? Create one!_* _.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-129">При этом запустится процесс самостоятельной регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-129">This starts the self-service sign-up process.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f9b3c-130">Дополнительные сведения об использовании самостоятельной регистрации для заполнения организации в Azure AD см. в статье [Самостоятельная регистрация для Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-130">For information on how to use self-service sign up to populate an organization in Azure AD, see [Self-service sign up for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span></span>
4. <span data-ttu-id="f9b3c-131">После того, как поток пользователей будет связан с одним или несколькими приложениями, пользователи, посетившие это приложение, смогут зарегистрироваться и получить гостевую учетную запись с помощью параметров, настроенных в пользовательском потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-131">Once you associate the user flow with one or more applications, users who visit that app will be able to sign up and gain a guest account using the options configured in the user flow.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-132">Дополнительные сведения о регистрации и получении гостевой учетной записи см. в статье [Самостоятельная регистрация для гостевых пользователей](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-132">For more information on signing up and gaining a guest account, the users can see [Self-service sign-up for guest users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-133">_ *Проблема с приглашением внешних пользователей*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-133">_ *Problem inviting an external user*\*</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-134">Чтобы устранить проблему, связанную с приглашением внешних пользователей, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-134">To troubleshoot issues regarding inviting an external user, perform the following step:</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-135">Убедитесь, что приглашение было отправлено на адрес электронной почты, соответствующий имени, которое пользователь использует при входе в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-135">Ensure that you send a user's invitation to the email address that matches the name that the user signs in with.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-136">Если приглашение было отправлено на прокси-адрес электронной почты, пользователь не сможет его активировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-136">If you send the invitation to a user's proxy email address, the user can't redeem it.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-137">Дополнительные сведения см. в статье [Документация по Azure AD B2B](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-137">For more information, see [Azure AD B2B documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-138">**Не удается назначить лицензию пользователю**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-138">**I can't assign licenses to a user**</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-139">Чтобы устранить проблему, связанную с назначением лицензий пользователям, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-139">To troubleshoot issues regarding assigning licenses to a user, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9b3c-140">Чтобы управлять лицензиями пользователей, убедитесь, что вы используете учетную запись с одной из необходимых ролей администратора: глобальный администратор, администратор лицензий или администратор пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-140">To manage user licenses, ensure that you use an account with one of the required administrator roles: global administrator, license administrator, or user administrator.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-141">Роль пользователя можно проверить на вкладке **Роль каталога** в колонке пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-141">You can check the user’s role in the **Directory role** tab on the user blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f9b3c-142">Если при использовании портала Azure происходит сбой назначения лицензии, нажмите уведомление в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-142">If you are using the Azure portal and license assignment is failing, click the notification in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-143">Появится колонка с подробностями об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-143">This opens a blade with details about what went wrong.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-144">В большинстве случаев этого достаточно, чтобы понять и решить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-144">In most cases that is enough to understand and resolve the problem.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f9b3c-145">Прежде чем назначить лицензию пользователю, убедитесь, что для него задано свойство **Место использования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-145">Before a license can be assigned to a user, ensure that the **Usage Location** property is set for the user.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-146">Чтобы проверить, задано ли это свойство, просмотрите вкладку **Профиль** в колонке пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-146">Verify the user has that property set by viewing the **Profile** tab on the user blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f9b3c-147">Убедитесь в наличии достаточного количества доступных лицензий для продукта, который вы пытаетесь назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-147">Ensure there are enough available licenses for the product you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-148">Количество доступных лицензий можно просмотреть на портале Azure. Для этого перейдите в раздел [Azure Active Directory -> Лицензии -> Все продукты](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-148">You can see the number of available licenses in the Azure portal, at [Azure Active Directory -> Licenses -> All products](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span></span>
5. <span data-ttu-id="f9b3c-149">У пользователя уже может быть другая лицензия, службы которой конфликтуют со службами новой лицензии, которую необходимо назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-149">The user may already have another license whose services conflict with those in the new license you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-150">Например, если у пользователя включена служба Exchange Online (план 1), вы не сможете назначить лицензию с помощью Exchange Online (план 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-150">For example, if the user has the Exchange Online (Plan 1) service enabled, you won’t be able to assign a license with the Exchange Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-151">Отключите одну из служб, чтобы разрешить назначение новой лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-151">Disable one of the services to allow the new license assignment.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-152">При использовании портала Azure или командлетов PowerShell, см. страницу **Сведения о проблеме**, на которой перечислены конкретные службы, вызывающие конфликт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-152">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the **problem details** page lists the specific services that are causing the conflict.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f9b3c-153">Если при удалении лицензии происходит сбой, возможно, у пользователя есть другие лицензии со службами, которые зависят от служб, которые необходимо удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-153">If you are trying to remove a license and that is failing, the user might have other licenses with services that depend on the services you are trying to remove.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-154">При использовании портала Azure или командлетов PowerShell, см. сообщение об ошибке, в котором перечислены конкретные зависимые службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-154">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the error message will list the specific services that have dependencies.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f9b3c-155">Если необходимо выяснить причины добавления или удаления лицензии пользователя (например, кто еще в вашей организации мог внести изменения), проверьте журналы аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-155">If you want to understand why a license was added/removed from a user (for example, who else in your organization may have made changes), check the audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-156">Примените фильтр к **действиям над лицензиями**, чтобы отобразить все изменения, включая "пользователя", который их выполнил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-156">Set the filter to **license activities** to show all modifications, including the "actor" that performed them.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f9b3c-157">Если используется Exchange Online, некоторые пользователи в вашем клиенте могут быть неправильно настроены — иметь одинаковые значения прокси-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-157">If you are using Exchange Online, some users in your tenant may be incorrectly configured with the same proxy address value.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-158">В таких случаях при сбое операции лицензирования вы можете увидеть универсальное сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-158">In such cases, you may see generic error messages when a license operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="f9b3c-159">[В этой статье](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) содержатся дополнительные сведения об этой проблеме, включая сведения о том, [как подключиться к Exchange Online с помощью удаленной оболочки PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). Чтобы определить пользователей в вашем клиенте с одинаковыми прокси-адресами, выполните следующий командлет Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-159">[This article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contains more information about this problem, including information on [how to connect to Exchange Online using remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).To identify which users in your tenant, contain the same proxy address, execute this Exchange Online cmdlet:</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-160">Выполнить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-160">Run</span></span>

<span data-ttu-id="f9b3c-161">Get-Recipient | где {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b3c-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span></span>





