---
title: Устранение неполадок со звуком в Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3476"
- "9001463"
ms.openlocfilehash: 46b23f97c2e682258224dc95e7a76b1201991828
ms.sourcegitcommit: 802537a54ef8bde1bdd758ee9a60b6c19d37d6e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40796331"
---
# <a name="troubleshooting-audio-problems-in-windows-10"></a>Устранение неполадок со звуком в Windows 10

**Запуск средства устранения неполадок со звуком**

Средство устранения неполадок со звуком может автоматически устранить неполадки со звуком: 

1. Нажмите кнопку **Пуск**, введите **Устранение неполадок**, а затем выберите пункт **Устранение неполадок** в списке результатов. 
2. Нажмите кнопку **Воспроизведение звука** > **запустите средство устранения неполадок**.

**Проверка кабелей, громкости, динамиков и наушников**

- Проверьте подключения динамиков и наушников для свободных кабелей и убедитесь, что они подключены к правильному разъему.
- Проверьте уровни питания и громкости и попытайтесь включить все регуляторы громкости.
- У некоторых динамиков и приложений есть собственные регуляторы громкости, и вам может потребоваться проверить их все, чтобы убедиться, что они находятся на правильных уровнях.
- Попробуйте подключиться с помощью другого USB-порта.
- **Примечание:** Помните, что динамики могут не работать, если подключены наушники.

**Проверка диспетчера устройств**

Чтобы убедиться, что драйверы обновлены, сделайте следующее:

- Нажмите кнопку **Пуск**, введите **Диспетчер устройств**, а затем выберите **Диспетчер устройств** из списка результатов.

2. В разделе **Звуковые, видео и игровые устройства**выберите свою звуковую карту, откройте ее, перейдите на вкладку **драйвер** и выберите **Обновить драйвер**. 

**Примечание:** Если Windows не находит новый драйвер, найдите его на веб-сайте изготовителя устройства и следуйте инструкциям.

**Переустановка драйвера**

Если вы не можете обновить с помощью диспетчера устройств или найти новый драйвер на веб-сайте изготовителя, выполните следующие действия: 

1. В диспетчере устройств щелкните правой кнопкой мыши (или нажмите и удерживайте) звуковой драйвер и выберите **Удалить**. Перезапустите устройство, и Windows предпримет попытку переустановить драйвер.

2. Если переустановка драйвера не работает, попробуйте использовать универсальный звуковой драйвер, поставляемый с Windows. В диспетчере устройств щелкните правой кнопкой мыши (или нажмите и удерживайте) аудио-драйвер > **Обновление драйверов. Обзор программного** > **обеспечения для драйверов** > . Выберите в**списке драйвер устройства**, а **затем нажмите кнопку** **Далее**и следуйте инструкциям по установке.

**Задание устройства по умолчанию**

Если вы подключаетесь к звуковому устройству с помощью USB или HDMI, вам может потребоваться установить это устройство по умолчанию: 

1. Нажмите кнопку **Пуск**, введите **звук**, а затем выберите **звук** или **изменить звуки системы** в списке результатов.

2. На вкладке **Воспроизведение** выберите устройство, нажмите **установить по умолчанию**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

