---
title: Устранение неполадок на основе OIDC с бесшовными вопросами единого входного знака (SSO)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9375"
ms.openlocfilehash: e4ddde6176d9ab021b93e23b3cb363e10b1c1048
ms.sourcegitcommit: be246651064dfeacc866b2f69c0dbe4002a73f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50726942"
---
# <a name="troubleshoot-oidc-based-seamless-single-sign-on-sso-issues"></a><span data-ttu-id="442b2-102">Устранение неполадок на основе OIDC с бесшовными вопросами единого входного знака (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-102">Troubleshoot OIDC-based Seamless Single Sign-on (SSO) issues</span></span>

- <span data-ttu-id="442b2-103">Чтобы узнать, как добавить приложение на основе OIDC в клиента Azure, см. в примере Quickstart: Настройка единого входного приложения на основе [OIDC (SSO)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso)для приложения в клиенте Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-103">To learn how to add an OIDC-based app to your Azure tenant, see [Quickstart: Set up OIDC-based single sign-on (SSO) for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso).</span></span>
- <span data-ttu-id="442b2-104">Дополнительные сведения о приложениях, которые используют стандарт OpenID Connect для реализации единого входного подключения, см. в материале [Understand OIDC-based single sign-on.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-104">For more details about apps that use the OpenID Connect standard to implement single sign-on, see [Understand OIDC-based single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on).</span></span>
- <span data-ttu-id="442b2-105">Сведения в случае, если вы решите написать код, непосредственно отправив и обработив http-запросы или используя сторонние библиотеки с открытым исходным кодом, а не с помощью одной из наших библиотек с открытым исходным кодом, см. в примере протоколов [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols)и OpenID Connect на платформе удостоверений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-105">For information in case you choose to write your code by directly sending and handling HTTP requests or use a third-party open-source library, rather than using one of our open-source libraries, see [OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols on the Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols).</span></span>

<span data-ttu-id="442b2-106">**Протоколы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-106">**Protocols**</span></span>

1. <span data-ttu-id="442b2-107">[Платформа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) удостоверений Майкрософт и неявный поток грантов — определяющая характеристика неявного гранта в том, что маркеры (маркеры ID или маркеры доступа) возвращаются непосредственно из конечной точки /authorize вместо конечной точки /token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-107">[Microsoft identity platform and implicit grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - The defining characteristic of the implicit grant is that tokens (ID tokens or access tokens) are returned directly from the /authorize endpoint instead of the /token endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="442b2-108">Это часто используется как часть потока кода авторизации, в так называемом "гибридном потоке" - ирисовка маркера ID в **запросе /авторизации** вместе с кодом авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-108">This is often used as part of the authorization code flow, in what is called the **"hybrid flow" - retrieving the ID token on the /authorize request along with an authorization code**.</span></span> <span data-ttu-id="442b2-109">В этой статье описывается, как запрограммировать непосредственно с протоколом в приложении запрос маркеров из Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-109">This article describes how to program directly against the protocol in your application to request tokens from Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="442b2-110">Платформа удостоверений Майкрософт и поток кода авторизации [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) — грант кода авторизации OAuth 2.0 можно использовать в приложениях, установленных на устройстве, для получения доступа к защищенным ресурсам, таким как веб-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="442b2-111">С помощью реализации платформы удостоверений Майкрософт OAuth 2.0 можно добавить вход и API-доступ к мобильным **и настольным приложениям.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-111">Using the Microsoft identity platform implementation of OAuth 2.0, you can **add sign in and API access to your mobile and desktop apps**.</span></span> <span data-ttu-id="442b2-112">В этой статье описывается, как программировать непосредственно с протоколом в приложении с помощью любого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-112">This article describes how to program directly against the protocol in your application using any language.</span></span>
3. <span data-ttu-id="442b2-113">[Платформа удостоверений](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) Майкрософт и протокол OpenID Connect . При использовании платформы удостоверений Майкрософт при реализации OpenID Connect можно добавить вход и API-доступ к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-113">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - When you use the Microsoft identity platform's implementation of OpenID Connect, you can add sign-in and API access to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="442b2-114">В этой статье показано, как это сделать независимо от языка, и описывается, как отправлять и получать http-сообщения без использования библиотек с открытым **исходным кодом Майкрософт.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-114">This article shows how to do this independent of language and describes how to **send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="442b2-115">Платформа удостоверений Майкрософт и поток клиентских учетных данных [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) — вы можете использовать грант клиентских учетных данных OAuth 2.0, указанный в RFC 6749, иногда называемый двуногой **OAuth,** для доступа к веб-ресурсам с помощью удостоверения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-115">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - You can use the OAuth 2.0 client credentials grant specified in RFC 6749, sometimes called **two-legged OAuth**, to access web-hosted resources by using the identity of an application.</span></span> <span data-ttu-id="442b2-116">Этот тип гранта обычно используется для взаимодействия между сервером и сервером, которое должно работать в фоновом режиме без немедленного взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-116">This type of grant is commonly used for server-to-server interactions that must run in the background, without immediate interaction with a user.</span></span> <span data-ttu-id="442b2-117">Эти типы приложений часто называются **daemons или** учетные записи **службы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-117">These types of applications are often referred to as **daemons** or **service accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="442b2-118">В этой статье описывается, как непосредственно программировать протокол в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="442b2-118">This article describes how to program directly against the protocol in your application.</span></span>
