---
title: Устранение проблем с ПРТ
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/01/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000076"
- "7317"
ms.openlocfilehash: 8e654a38d720aa51daf21bf5c3fb0da8b9c3d8e7
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49571972"
---
# <a name="troubleshoot-prt-issue"></a>Устранение проблем с ПРТ

Для того, чтобы любое устройство могло пройти проверку подлинности, оно должно быть полностью зарегистрировано и в хорошем состоянии и иметь возможность получить основной маркер обновления (ПРТ).

Для процесса регистрации присоединения к гибридной службе Azure AD необходимо, чтобы устройства направляться в корпоративную сеть. Она также работает через VPN, но в ней есть некоторые предостережения. Мы слышали о том, что вам потребуются рекомендации по устранению неисправностей гибридного процесса регистрации присоединения Azure AD в случае удаленных рабочих процессов. Ниже приведена подразделение происходящих во время процесса регистрации.

**Облачная среда проверки подлинности (с использованием синхронизации хэша паролей Azure AD или сквозной проверки подлинности)**

Этот процесс регистрации также называется "соединение синхронизации".

1. Windows 10 обнаруживает запись SCP при входе пользователя на устройство.
    1. Устройство сначала пытается получить сведения о клиенте из клиентской точки подключения на стороне клиента в реестре [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\CDJ\AAD]. Более подробную информацию можно узнать в этом [документе](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-control).
    2. В случае сбоя устройство обменивается данными с локальной службой Active Directory (AD), чтобы получить сведения о клиенте от точки подключения службы (SCP). Чтобы проверить SCP, обратитесь к этому [документу](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-manual#configure-a-service-connection-point). 

> [!NOTE]
> Мы рекомендуем включать SCP в Active Directory и только для первоначальной проверки, используя клиентскую точку входа на стороне клиента.

2. Windows 10 пытается общаться с Azure AD в контексте системы, чтобы пройти проверку подлинности в Azure AD. Вы можете проверить, может ли устройство получать доступ к ресурсам Майкрософт под учетной записью System с помощью сценария проверки подключения для Device Registration.

3. Windows 10 создает самозаверяющий сертификат и сохраняет его в объекте Computer в локальной службе AD. Для этого требуется линейное понимание контроллера домена.

4. Объект Device, имеющий сертификат, синхронизируется с Azure AD через Azure AD Connect. По умолчанию цикл синхронизации выполняется каждые 30 минут, но зависит от конфигурации Azure AD Connect. Для получения дополнительных сведений обратитесь к этому [документу](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-configure-filtering#organizational-unitbased-filtering).

5. На этом этапе вы должны увидеть устройство темы в состоянии "ожидается" в разделе "колонка устройства" на портале Azure.

6. При следующем входе пользователя в Windows 10 регистрация будет завершена. 

> [!NOTE]
> Если вы находитесь в сети VPN, а процесс входа в систему завершается с подключением домена, регистрацию можно инициировать вручную:
 1. Выдача дсрегкмд/Жоин локально в приглашении администратора или удаленно через PSExec для компьютера. Например, PsExec – s \\ win10client01 cmd, дсрегкмд/Жоин

 2. Дополнительные сведения об устранении проблем с гибридным присоединением приведены в [статье Устранение неполадок устройств](https://techcommunity.microsoft.com/t5/azure-active-directory-identity/azure-ad-mailbag-frequent-questions-about-using-device-based/ba-p/1257344).
