---
title: Устранение неполадок с помощью открыть в проводнике
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 12/10/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: ed852342-e33f-4450-8400-63d30df09476
ms.openlocfilehash: c95f07b9fb7251442577c014e4005dbe3f92ceb4
ms.sourcegitcommit: 0ae6cbb8cf2836da98300767ed81b411d6551bee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "29661764"
---
# <a name="fix-problems-with-open-with-explorer"></a>Устранение проблем с открыть в проводнике

Устранение распространенных неполадок с помощью открытия библиотеки документов в SharePoint или с помощью команды **Открыть в проводнике** OneDrive: 
  
- Использовать Internet Explorer 10 или Internet Explorer 11. **Открыть в проводнике** несовместимо с пограничного сервера Microsoft, Google Chrome, Firefox и другим пользователям. **Открыть в проводнике** отключена во всех браузерах, кроме Internet Explorer. 
    
- **Открыть в проводнике** недоступен в современном взаимодействия для библиотеки SharePoint. Вместо этого используйте **представление в обозревателе файлов** . Выберите **Параметры представления** \> **представления в обозревателе файлов**. Просмотр в обозревателе файлов не совместим с пограничного сервера Microsoft, Google Chrome, Firefox и другим пользователям. **Просмотр в обозревателе файлов** в доступны только в Internet Explorer. 
    
- Убедитесь, что запущена служба веб-клиента. В поле поиска Windows, тип запуска, Выбор классического приложения выполнить, введите services.msc и нажмите клавишу ВВОД. Прокрутите список вниз до службу веб-клиента и убедитесь, что в столбце **состояние** отображается «Запуск». Если это не так, дважды щелкните имя службы, нажмите кнопку **Пуск**и нажмите кнопку **ОК**. (Может потребоваться сначала включить службу, выбрав в списке **Тип запуска** **вручную** или **автоматически** ). 
    
> [!NOTE]
> Открытие библиотеки в File Explorer под рукой, если вам нужно скопировать или переместить несколько файлов и папок, после, но если вы хотите регулярно работать в библиотеке, мы рекомендуем синхронизации его. Для устранения неполадок, открыв в File Explorer, видеть [Открыть в проводнике](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871665). Сведения о настройке синхронизации в разделе [SharePoint синхронизации файлов с помощью нового клиента синхронизации OneDrive](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871666).
  
Обратитесь к статье [как с помощью команды «в открыть с помощью проводника» для устранения неполадок в SharePoint Online](https://support.office.com/article/How-to-use-the-Open-with-Explorer-command-to-troubleshoot-issues-in-SharePoint-Online-87155331-0c92-4224-a4c1-da5c21c4ade4) для получения дополнительных сведений. 
  

