---
title: Устраните неполадки вашего принтера
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001214"
- "3186"
ms.openlocfilehash: b6c5fe4f8b4480f34c30430195f9be91263a9011da6eccf2d3830fa5433d19e9
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020889"
---
# <a name="troubleshoot-your-printer"></a>Устраните неполадки вашего принтера

Сначала попробуйте **цикл питания принтера**. Выполните приведенные ниже действия.

1. Выключите принтер и отсоедините кабель питания.

2. Подождите 30 секунд.

3. Подключите принтер обратно и включите принтер.

Если это не решило проблему, запустите средство устранения неполадок принтера, перейдя **начать > Параметры > обновления & > устранить неполадки**. Нажмите кнопку **Принтер**, а затем выберите пункт **Запустить средство устранения неполадок**.

**Если ваш принтер подключен к вашему компьютеру через сетевое соединение** (если вы спешите, вы сможете быстро запустить принтер, используя кабель USB для подключения принтера непосредственно к вашему ПК):

1. **Проверьте сетевое подключение вашего принтера**.
    
    - Следуйте инструкциям принтера для проверки сетевого подключения.

    - Если ваш принтер не подключен к сети, следуйте инструкциям вашего устройства для подключения к сети.

2. **Сопоставьте сетевое соединение вашего ПК с подключением вашего принтера**.

    - Нажмите кнопку **Пуск> Параметры > Сеть и Интернет**.

    - В разделе **Состояние сети** найдите имя своей сети. Это должно точно соответствовать имени подключения принтера.

    - Если эти два соединения не совпадают, измените соединение вашего ПК в соответствии с сетью принтера.

Вы также можете попробовать **удалить и переустановить сетевой принтер**:

1. **Удалить принтер в настройках**.

    - Нажмите кнопку **начать > Параметры > Устройства > Принтеры и Сканеры**.

    - Под заголовком Принтеры и сканеры выберите принтер, для которого вы хотите устранить неполадки.В разделе Принтеры & Сканеры выберите принтер, на котором нужно устранить неполадки. Нажмите кнопку **Удалить устройство**. Следуйте инструкциям, чтобы полностью удалить принтер.

2. **Удалите все программное обеспечение сторонних производителей**.

    - Нажмите **Пуск> Настройки> Приложения**.

    - Под заголовком «Приложения и функции» выполните прокрутку, чтобы найти любое программное обеспечение, установленное производителем вашего принтера (например, HP, Canon или Epson).

    - Нажмите на программное обеспечение и нажмите **Удалить**.

3. **Выключите и перезагрузите принтер**.

    - Выключите принтер и отсоедините кабель питания. Подождите 30 секунд. Подключите принтер обратно и включите принтер.

4. **Переустановите ваш принтер в настройках**.

    - Нажмите **Пуск> Настройки> Устройства> Принтеры и сканеры**.
 
    - Нажмите **Добавить принтер или сканер** в верхней части экрана и следуйте инструкциям, чтобы переустановить принтер.
