---
title: Устранение неполадок в доступе, отказано в сообщениях
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: d678b57a-53ad-4414-9423-d8726a0c532f
ms.openlocfilehash: c62186fd346efd539b13cef9c80f5e797ebf80811a21db73f0f07fd86c080d55
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53939896"
---
# <a name="troubleshoot-access-denied-messages"></a>Устранение неполадок в доступе, отказано в сообщениях

Если кто-то получил сообщение об отказе в доступе к общей папке в SharePoint, администратор коллекции сайтов мог включить режим блокировки разрешений пользователей с ограниченным доступом. Чтобы отключить это: 
  
1. Просмотрите сайт, щелкните значок Параметры и нажмите **кнопку Site Параметры.**
    
2. В разделе **Администрирование семейства веб-сайтов** щелкните **Возможности семейства веб-сайтов**.
    
3. Рядом с **режимом блокировки разрешений** пользователей с ограниченным доступом щелкните **Deactivate**.
    
Сообщение об отказе в доступе может также возникать для общих папок, если сайт является сайтом публикации. Сведения см. в [раздел Отказано в доступе при доступе к общей папке.](https://answers.microsoft.com/windows/forum/windows_7-files/access-denied-to-share-folder/79fae49d-cddf-4845-8ac8-c141884d85fb)
  
Если кто-то получил сообщение "Отказано в доступе" при попытке просмотреть запросы на доступ, пользователь должен быть добавлен в качестве администратора коллекции сайтов или члена группы Владельцев для сайта. Дополнительные сведения см. в списке "Отказ в доступе [к запросам доступа".](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2004220)
  
Если пользователь получил сообщение "Отказано в доступе" после удаления из локального каталога Active Directory, а затем добавлен обратно, см. статью [Access Denied,](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2004318)когда учетная запись пользователя синхронизирована с Microsoft 365 .
  

