---
title: Устранение проблем с группой
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7814"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: 7e2957a27305e8fb0bfd10e21189cef9870c5aaa
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "50716115"
---
# <a name="troubleshoot-group-issues"></a>Устранение проблем с группой

**Назначение группы роли Azure AD**

Чтобы назначить группу Azure Active Directory (AD) роли Azure AD, выполните следующие действия:

1. Создание группы. Чтобы создать группу:

    а. Войдите в Центр администрирования Azure AD с разрешениями администратора привилегированных ролей или глобального администратора. 
    б. Выберите Azure Active Directory > Группы > Все группы > Создать группу. 
    в. Создайте группу.

2. Назначьте группе роль во время создания группы или после ее создания.

    а. Чтобы назначить роль во время создания группы, включите переключатель Возможность назначения группе ролей Azure AD и создайте группу.
    б. Чтобы назначить роль после создания группы, перейдите на вкладку Назначенные роли созданной группы и назначьте ей роль.

**Управление участием в группе, которой назначена роль Azure AD**

1. Чтобы не допустить повышения привилегий, по умолчанию только администраторы привилегированных ролей и глобальные администраторы могут изменять участников группы, которой назначена роль. Тем не менее, они могут назначить владельца для такой группы и делегировать эту задачу. Дополнительные сведения см. в статье [Использование облачных групп для управления назначением ролей в службе Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-concept).
2. Часто задаваемые вопросы и советы по устранению неполадок при назначении ролей группам в Azure AD см. в статье [Устранение неполадок ролей, назначенных облачным группам.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-faq-troubleshooting).

**Динамические группы**

1. Если встроенные атрибуты пользователя не удается найти, убедитесь, что атрибут находится в списке поддерживаемых свойств.
2. Если вы ищете встроенные атрибуты устройства, убедитесь, что атрибут находится в списке атрибутов устройства 
3. В дополнение к встроенным атрибутам пользователя и устройства можно также использовать [атрибуты расширения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership#extension-properties-and-custom-extension-properties). После синхронизации атрибутов расширения из локальной версии Windows Server AD или из подключенного приложения SaaS атрибуты должны быть видны в раскрывающемся списке построителя правил. Имя настраиваемого атрибута можно найти в каталоге, запросив атрибут пользователя с помощью PowerShell и выполнив поиск имени атрибута. Их также можно использовать при построении правил в синтаксисе правил.
4. Убедитесь, что у вашего клиента есть соответствующая лицензия. Для динамических групп требуется наличие у клиента лицензии Azure AD P1 Premium. Список планов лицензирования Azure AD можно найти [здесь](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/). Планы лицензирования Enterprise Mobility + Security доступны [здесь](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/compare-plans-and-pricing).
5. Убедитесь, что ролью пользователя, который создает динамическую группу, является глобальный администратор, администратор Intune, администратор группы или администратор пользователя.
6. Подождите, пока группа будет заполнена. В зависимости от размера клиента, для заполнения группы в первый раз или после изменения правила может потребоваться до 24 часов.
7. Дополнительные сведения см. в статье [Создание правил на основе атрибутов для членства в динамической группе](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership).

**Удаление группы**

1. Группы можно удалить из каталога с помощью командлета Remove-AzureADGroup в модуле Azure AD Powershell.
2. Перед удалением синхронизированной группы в Azure AD удалите все назначенные лицензии, чтобы избежать ошибок.
3. Дополнительные сведения об удалении групп см. в статье [Удаление группы с назначенной лицензией](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-group-advanced#deleting-a-group-with-an-assigned-license).

**Восстановление удаленной группы**

1. При удалении группы Office 365 ее можно восстановить только за 30 дней до того, как произойдет окончательное удаление. После окончательного удаления группу нельзя будет восстановить. Дополнительные сведения о восстановлении групп см. [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).
2. Эта функция не поддерживается для групп безопасности и групп рассылки.
3. Убедитесь, что у вас есть права на восстановление группы Office 365. Глобальные администраторы, администраторы групп, администраторы учетных записей пользователей, администраторы службы Intune, поддержка партнеров уровня 1 или 2 и владелец группы могут восстановить группу.
4. При удалении и восстановлении динамической группы она рассматривается как новая группа и повторно заполняется в соответствии с правилом. Этот процесс может занять до 24 часов.
5. Дополнительные сведения о восстановлении удаленной группы см. в статье [Восстановление удаленной группы Office 365 в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).

**Настройка политики срока действия группы**

1. Эта функция поддерживается только для групп Office 365, но не для групп безопасности и групп рассылки.
2. Для настройки и использования политики срока действия групп Office 365 требуется лицензия Azure AD Premium.
3. В настоящее время для групп Office 365 в клиенте можно настроить только одну политику срока действия.
4. Только глобальные администраторы, администраторы групп, администраторы пользователей и владелец группы могут обновлять группу.
5. Если срок действия группы Office 365 истек, она удаляется и может быть восстановлена только за 30 дней до того, как произойдет окончательное удаление. После окончательного удаления группу нельзя будет восстановить. Дополнительные сведения о восстановлении групп см. [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).

**Автоматическое продление на основе действий**

Действия пользователей в SharePoint, Outlook и Teams могут запускать автоматическое обновление группы. Действия проверяются за 35 дней до истечения срока действия группы. Если в течение срока действия группы есть действия, группа будет автоматически обновлена, а уведомление по электронной почте не будет отправлено владельцам группы.

**Время уведомления для групп с истекшим сроком действия**

1. Уведомления по электронной почте отправляются владельцам группы Office 365 за 30, 15 и 1 день до истечения срока действия группы.
2. При первой настройке срока действия для всех групп, которые старше этого интервала, устанавливаются 35 дней до окончания срока действия.
3. Дата истечения срока действия группы рассчитывается на основе даты обновления группы, а не на основе даты обновления политики. Если политика срока действия обновлена, дата окончания срока действия не изменится.
4. Дополнительные сведения см. в статье [Политика срока действия группы и сообщения электронной почты о продление](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-lifecycle) и [Восстановление удаленной группы Office 365 в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).

**Разрешение на создание группы**

Убедитесь, что у вас есть разрешение на создание новой группы. Глобальные администраторы могут отключить создание групп на портале Azure или панели доступа. Может потребоваться администратор для создания новой группы или для получения соответствующих разрешений.

1. [Создание группы и добавление участников на портале Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal)
2. [Создание групп в Powershell MSOnline](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-settings-v2-cmdlets#create-groups)
3. [Отключение создания групп в Powershell](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-settings-v2-cmdlets#disable-group-creation-by-your-users) 
4. [Управление разрешениями пользователей на создание групп Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/manage-creation-of-groups) 
5. [Отключение уведомления о приветствии Office 365 с помощью Powershell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-unifiedgroup)
6. [Административные роли Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference)

**Управление разрешениями на создание групп**

1. Глобальные администраторы могут управлять разрешениями на создание групп для безопасности или группами Office 365, созданными на портале Azure или панели доступа, путем настройки параметров **Пользователи могут создавать группы безопасности на порталах Azure** или **Пользователи могут создавать группы Office 365 на порталах Azure** в разделе **Все группы > Общие (параметры)**.
2. Вы также можете ограничить создание групп, чтобы выбрать группу пользователей, если у вас есть лицензия Azure AD P1 Premium.

**Отключение уведомления о приветствий для новых участников группы Office 365**

Приветствие, отправленное пользователям, добавленным в группы Office 365, можно отключить, установив для параметра `UnifiedGroupWelcomeMessageEnabled` значение **False** в Powershell. Подробные сведения об этом параметре см. [здесь](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-unifiedgroup).













