---
title: Поиск и устранение неполадок в протоколах OAuth 2.0 и OpenID Connect
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9776"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: d2f14d4d16bea890b564cdb9bd9ac3875c28d115
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50898249"
---
# <a name="troubleshoot-oauth-20-and-openid-connect-protocols"></a><span data-ttu-id="374b3-102">Поиск и устранение неполадок в протоколах OAuth 2.0 и OpenID Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-102">Troubleshoot OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols</span></span>

<span data-ttu-id="374b3-103">Чтобы устранить проблемы с OAuth 2.0 и OpenID Connect, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-103">To resolve OAuth 2.0 and OpenID Connect issues, perform the following recommended steps:</span></span>

<span data-ttu-id="374b3-104">Обратитесь к следующим статьям, в которых описана конфигурация и устранение неполадок протоколов OAuth 2.0 и OpenID Connect:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-104">Refer to the following articles that are related to configuration and troubleshooting OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols:</span></span>

- <span data-ttu-id="374b3-105">[Платформа удостоверений Майкрософт и поток операций в коде авторизации OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - описание того, как программировать непосредственно поверх **потока операций предоставления полномочий (PKCE)** в вашем приложении на любом языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-105">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - This article describes how to program directly against the **code grant (PKCE) flow** in your application, using any language.</span></span>
- <span data-ttu-id="374b3-106">[Платформа удостоверений Майкрософт и поток операций проверки удостоверения клиента OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - описание того, как программировать непосредственно поверх **потока операций проверки идентичности клиента** в вашем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-106">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - This article describes how to program directly against the **client credentials flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="374b3-107">[Платформа удостоверений Майкрософт и учетные данные с паролем владельца ресурса OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - описание того, как программировать непосредственно поверх **потока операций проверки учетных данных владельца ресурса (ROPC)** в вашем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-107">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - This article describes how to program directly against the **ROPC flow** in your application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="374b3-108">Платформа удостоверений Майкрософт поддерживает проверку учетных данных владельца ресурса только для клиентов Azure AD, но не для личных учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-108">The Microsoft identity platform only supports ROPC for Azure AD tenants, and not for personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="374b3-109">Это означает, что необходимо использовать конечную точку определенного клиента **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** или **конечную точку организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-109">This means that you must use a tenant-specific endpoint **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** or the **organizations** endpoint.</span></span>
    - <span data-ttu-id="374b3-110">Личные учетные записи, приглашенные в клиент Azure AD, не могут использовать ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-110">Personal accounts that are invited to an Azure AD tenant can't use ROPC.</span></span>
    - <span data-ttu-id="374b3-111">Учетные записи без паролей не могут войти в систему с помощью ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-111">Accounts that don't have passwords can't sign in through ROPC.</span></span> <span data-ttu-id="374b3-112">В этом случае рекомендуется взамен использовать для приложения другой поток операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-112">For this scenario, we recommend that you use a different flow for your app, instead.</span></span>
    - <span data-ttu-id="374b3-113">Если пользователям необходимо использовать [многофакторную проверку подлинности (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) для входа в приложение, они будут заблокированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-113">If users need to use [multi-factor authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) to log in to the application, they will be blocked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="374b3-114">ROPC не поддерживается в [гибридной федерации удостоверений](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) (например, Azure AD и ADFS, используемые для проверки подлинности локальной учетной записи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-114">ROPC is not supported in [hybrid identity federation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) scenarios (for example, Azure AD and ADFS used to authenticate on-premises accounts).</span></span> <span data-ttu-id="374b3-115">Если пользователи перенаправляются на полную страницу локальному поставщику удостоверений, Azure AD не сможет проверить имя пользователя и пароль для этого поставщика удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-115">If users are full-page redirected to an on-premises identity provider, Azure AD is not able to test the username and password against that identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="374b3-116">[Однако сквозная проверка подлинности](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) поддерживается в ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-116">[Pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) is supported with ROPC, however.</span></span>
    - <span data-ttu-id="374b3-117">Исключением из сценария гибридной федерации удостоверений может быть следующее: политика обнаружения домашней области с параметром **AllowCloudPasswordValidation**, установленным в значение **TRUE**, позволит потоку операций ROPC работать для федерационных пользователей при синхронизации локального пароля с облаком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-117">An exception to a hybrid identity federation scenario would be the following: Home Realm Discovery policy with **AllowCloudPasswordValidation** set to **TRUE** will enable ROPC flow to work for federated users when on-premises password is synced to cloud.</span></span> <span data-ttu-id="374b3-118">Дополнительные сведения см. в статье [Включение прямой проверки подлинности ROPC для федерационных пользователей устаревших приложений](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-118">For more information, see [Enable direct ROPC authentication of federated users for legacy applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span></span> 
- <span data-ttu-id="374b3-119">[Платформа удостоверений Майкрософт и поток операций OAuth 2.0 "от имени" (OBO)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - описание того, как программировать непосредственно поверх **потока операций проверки учетных данных "от имени" (OBO)** в вашем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-119">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 On-Behalf-Of flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - This article describes how to program directly against the **on-behalf-of (OBO) flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="374b3-120">[Платформа удостоверений Майкрософт и протокол OpenID Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - описание, как реализовать протокол OpenID Connect независимо от языка и как отправлять и получать сообщения HTTP без использования библиотек Майкрософт с открытым кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-120">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - This article shows how to implement the OpenID Connect protocol independent of language, and describes how to send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="374b3-121">**Маркеры доступа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-121">**Access Tokens**</span></span>

<span data-ttu-id="374b3-122">Узнайте, как через API-интерфейс проверять и использовать утверждения в маркере доступа, см. статью [Маркеры доступа платформы удостоверений Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-122">[Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="374b3-123">Вся документация в этой статье, если не указано иное, относится только к маркерам, выпущенным для зарегистрированных вами API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-123">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="374b3-124">Она не относится к маркерам, выпущенным для API, принадлежащих Microsoft, и эти маркеры нельзя использовать для проверки того, как платформа удостоверений Майкрософт будет выдавать маркеры для создаваемых вами API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-124">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="374b3-125">**Конфигурация приложений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-125">**Application Configuration**</span></span>

<span data-ttu-id="374b3-126">[Ограничения и лимиты URI перенаправления (URL-адреса ответа)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url). Узнайте, как настроить URI перенаправления (URL-адрес ответа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-126">[Redirect URI (reply URL) restrictions and limitations](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Learn how to configure your Redirect URI (reply URL).</span></span> <span data-ttu-id="374b3-127">URI перенаправления или URL-адрес ответа — это расположение, куда сервер авторизации отправляет пользователя после успешной авторизации приложения и предоставления кода авторизации или маркера доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-127">A redirect URI, or reply URL, is the location where the authorization server sends the user once the app has been successfully authorized and granted an authorization code or access token.</span></span> <span data-ttu-id="374b3-128">Сервер авторизации отправляет код или маркер в URI перенаправления; поэтому важно зарегистрировать правильное расположение в процессе регистрации приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-128">The authorization server sends the code or token to the redirect URI; so it's important you register the correct location as part of the app registration process.</span></span>

<span data-ttu-id="374b3-129">**Подготовка приложений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-129">**Application Provisioning**</span></span>

<span data-ttu-id="374b3-130">В пособии [Разработка и планирование подготовки для конечной точки SCIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) описывается, как создать конечную точку SCIM и интегрировать ее со службой подготовки Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374b3-130">[Tutorial: Develop and plan provisioning for a SCIM endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - This article describes how to build an SCIM endpoint and integrate with the AAD provisioning service.</span></span>


