---
title: Устранение неполадок существующего монитора
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3454"
- "9001450"
ms.openlocfilehash: 2ecfb4e90f2d58654ec43a35e901ea4421e0e94fa95995ef890abc8af2d99ec7
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53981090"
---
# <a name="troubleshoot-an-existing-monitor"></a>Устранение неполадок существующего монитора

Попробуйте эти решения для устранения неполадок монитора. 

**Обновление дисплея монитора:**

Нажмите клавиши: клавиши Windows клавиши + Ctrl + Shift + B. Это позволит обновить связь с драйвером графики. Мониторы будут мигать и возвращаться через несколько секунд.

**Устранение неполадок монитор оборудования:**

1. Отсоедините кабель, соединяющий компьютер с монитором, и снова подключите его.
2. Отсоедините от компьютера все не особо важные устройства (например, адаптеры или док-станции).

**Если недавно установлено обновление на компьютере, можно откатить драйвер отображения:**

1. Выберите **Начните,** введите **диспетчер устройств** и выберите диспетчер **устройств** из результатов.
2. **Расширите раздел Адаптеры** отображения, щелкните правой кнопкой мыши адаптер отображения и выберите **Свойства.**
3. Перейдите на **вкладку Драйвер** и выберите **откат драйвера**. <br>
Примечание. Если этот параметр не доступен или не имеет серого цвета, выберите **"Нет"** из параметров ниже, чтобы перейти к следующему шагу.
4. Возможно, вам потребуется перезапустить компьютер до того, как эти изменения вступает в силу.

**Удалить и переустановить драйвер отображения:**

1. Выберите **Начните,** введите **диспетчер устройств** и выберите диспетчер **устройств** из результатов.
2. **Расширите раздел Адаптеры** отображения, щелкните правой кнопкой мыши адаптер отображения и выберите устройство **Uninstall.** 
3. Выберите поле рядом с **удалением программного обеспечения драйвера для этого устройства** и выберите **Uninstall.**<br>
Примечание. На данном этапе может потребоваться перезапустить компьютер. Перед перезапуском обязательно запишите оставшиеся инструкции.
4. Откройте диспетчер устройств снова.
5. **Расширите раздел Адаптеры** отображения, щелкните правой кнопкой мыши на вашем адаптере отображения и выберите **драйвер обновления.**
6. Выберите **поиск автоматически для обновления программного** обеспечения драйвера и следуйте инструкциям по установке.