---
title: Включение и отключение автоматических обновлений в Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005716"
- "9932"
ms.openlocfilehash: ea51c9e54e18418daf0696ed43fa0636af2b8f5cda5b1a876f2b6cc13eaad6fb
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54038566"
---
# <a name="turn-on-and-off-automatic-updates-in-windows"></a>Включение и отключение автоматических обновлений в Windows

Вы можете изменить внешний вид таких приложений, как "Почта" и "Календарь", а также интерфейса Windows, включающего панель задач, меню "Пуск", Центр уведомлений, сенсорную клавиатуру, и быстро переключаться из светлого режима в темный, что отлично подходит для работы в условиях низкой освещенности, например при работе в ночное время или при экономии заряда батареи.  

При переключении приложений или интерфейса Windows на темный режим они отображаются на черном фоне. В светлом режиме используется белый или серый фон.
 
**Чтобы переключить Windows 10 на темную тему:**

1. Откройте "Параметры" и выберите **Персонализация**.
  
1. Нажмите **Цвета** и в разделе **Выбор цвета** выберите **Темный** в вариантах раскрывающегося меню.

Вы также можете настроить параметры светлого и темного режима, выбрав **Особые** в вариантах раскрывающегося меню.

Параметр **Выберите режим Windows по умолчанию** задает цветовую тему для панели задач, меню "Пуск", Центра уведомлений, сенсорной клавиатуры и других элементов интерфейса Windows.  

Параметр **Выберите режим приложения по умолчанию** задает цветовую тему для таких приложений, как "Почта", "Календарь" и "Магазин Windows".
 
**Чтобы вернуть Windows 10 к настройкам по умолчанию:**

1. Откройте "Параметры" и выберите **Персонализация**.  
1. Нажмите **Цвета** и в разделе **Выбор цвета** выберите **Особые** в вариантах раскрывающегося меню.  
1. Установите для параметра **Выберите режим Windows по умолчанию** вариант **Темный**, а для параметра **Выберите режим приложения по умолчанию** — **Светлый**.

**Примечание.** Темная тема добавлена в Windows 10 версии 1607. Если вы не видите эти настройки в параметрах, установите последние обновления Windows.

**Чтобы изменить текущую тему:**

1. Щелкните **Пуск** > **Параметры** > **Персонализация** > **Темы**.  

1. В разделе **Изменение темы** щелкните плитку, чтобы переключиться на нужную тему. 

**Примечание.** Вы также можете добавить большое количество новых отличных тем из Microsoft Store, щелкнув **Другие темы в Microsoft Store** или скачав популярные темы с нашего веб-сайта.

**Чтобы удалить тему:**

1. Выберите **Пуск** > **Параметры** > **Персонализация** > **Темы**. 
1. Щелкните правой кнопкой мыши или нажмите и удерживайте плитку темы, а затем выберите **Удалить**. 

**Примечание.** Вы не можете удалить активную тему. Если вы хотите удалить активную тему, сначала выберите другую тему для использования. Приложение "Параметры" также не позволяет удалять стандартные темы.

Дополнительные сведения см. в статье [Получение новых тем и фонов рабочего стола](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3).

