---
title: Невозможно добавить учетную запись после перехода на macOS 11.6 Big Sur
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 09/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "13840"
- "9008627"
ms.openlocfilehash: 91cb402e63b68de4a08f6dcb80807ff2e01300c9
ms.sourcegitcommit: a097d1f8915a31ed8460b5b68dccc8d87e563cc0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "59475130"
---
# <a name="unable-to-add-an-account-after-upgrading-to-macos-116-big-sur"></a>Невозможно добавить учетную запись после перехода на macOS 11.6 Big Sur

После перехода на macOS 11.6 ваша рабочая или учебная учетная запись OneDrive либо ваша личная учетная запись OneDrive может не отображаться в списке учетных записей, и вы не сможете войти во вторую учетную запись из приложения.

Для этой проблемы разработано решение. Прежде всего нужно определить, работаете ли вы в автономной версии или в версии App Store OneDrive.

- Выберите облако OneDrive в панели меню > **Справка & Параметры**  >  **Предпочтения**  >  **Сведения**. Если номер версии не включает **(Автономный),** у вас есть версия продукта из App Store.

Если используется автономная версия OneDrive, перезапустите машину и OneDrive автоматически обновится до сборки, в которой эта проблема устранена. Если вы хотите установить сборку вручную, скачайте этот [ZIP-файл](https://oneclient.sfx.ms/Mac/Prod/21.170.0822.0003/OneDrive.zip), распакуйте его и скопируйте приложение OneDrive в папку "Приложения" вручную (заменив существующее приложение OneDrive).

Если вы используете версию магазина приложений App Store, можно рассматривать установку автономной версии OneDrive. Эта версия работает так же, как и версия магазина приложений App Store, но позволяет корпорации Майкрософт быстрее предлагать пользователям обновления и подключает их к версии, в которой содержится решение для исправления этой проблемы.

1. Скачайте автономную версию [OneDrive, в которой содержится исправление](https://oneclient.sfx.ms/Mac/Prod/21.170.0822.0003/OneDrive.zip).
2. Распакуйте файл и скопируйте приложение OneDrive в папку "Приложения" (заменив существующее приложение OneDrive).

Если вам нужно использовать версию из магазина приложений App Store, подождите, пока в магазине приложений появится версия приложения, в которой содержится исправление. К сожалению, Корпорация Майкрософт не может сообщить ориентировочную дату выпуска фиксированной версии из магазина приложений App Store.


