---
title: Расшифровка счета
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003554"
- "6819"
ms.openlocfilehash: 58f775b89e574b03ad8d927c0952ad1c1d66243d
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51782704"
---
# <a name="understand-billing-amount"></a>Общие сведения о сумме выставления счетов

Предложение бесплатной учетной записи Azure включает кредитные средства Azure в размере 200 долларов США (которые должны быть использованы в течение первых 30 дней с момента регистрации) и 12 месяцев некоторых бесплатных служб на выбор (подлежащие изменению).

Это предложение ограничено одной регистрацией для каждого подходящего клиента и не может быть объединено с любым другим предложением, если иное не разрешено Майкрософт.

В течение 30 дней с момента регистрации или после исчерпания кредитных средств клиента (в зависимости от того, что произойдет раньше), клиент должен перейти на учетную запись «Оплата по мере использования», сняв предельную сумму расходов. Это позволяет продолжить использовать бесплатную учетную запись Azure в течение оставшихся 11 месяцев. После обновления клиента за использование других служб, помимо первоначальных кредитных средств и некоторых бесплатных служб на выбор, будет выставлен счет по тарифам «Оплаты по мере использования». Если клиент откажется от обновления, подписка на бесплатную учетную запись будет отключена.

Дополнительные сведения см. в статье [Продукты, доступные ежемесячно и бесплатно в рамках бесплатной учетной записи Azure](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/)

**Повторная активация отключенной подписки через 30 дней**

- После повторной активации и преобразования бесплатной пробной подписки в «Оплату по мере использования», бесплатные включенные службы должны подключиться с момента включения подписки. Кроме того, при преобразовании бесплатной учетной записи Azure в предложение X (отличное от «Оплаты по мере использования») по ошибке, вы все равно сможете получать преимущества.

Дополнительные сведения: 
- [Повторная активация подписки](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-become-disable?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Отмена подписки на Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-how-to-cancel-azure-subscription?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Непредвиденные списания со счета**

- Если в вашей учетной записи обнаружились непредвиденные списания, скачайте сведения об использовании и проверьте, не запущены ли у вас какие-либо нежелательные службы или ресурсы
- Дополнительные сведения см. в статье [Скачивание сведений об использовании Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#download-usage)

**Вопросы и ответы:**

**Предусмотрена ли какая-то оплата за использование бесплатной учетной записи Azure?**

С вас будет взиматься плата только при развертывании служб, не предусмотренных бесплатной учетной записью Azure. Только после исчерпания кредитных средств в размере 200 долларов США или после истечения 30-дневного периода (в зависимости от того, что произойдет раньше), будет начнут выставлять счета по тарифам «Оплаты по мере использования».

**Сколько подписок на бесплатную учетную запись Azure я могу использовать в своей учетной записи?**  

Для каждой учетной записи можно использовать только одну подписку на бесплатную учетную запись Azure.

**Как клиенты по соглашению Enterprise (EA) работают с бесплатной учетной записью Azure?**  

Эта возможность недоступна для клиентов EA. Однако если у клиента есть бесплатная учетная запись и в дальнейшем он перейдет на уровень EA, преимущества бесплатной учетной записи будут действительны в течение 12 месяцев с момента регистрации бесплатной учетной записи.

**Будут ли службы, предлагаемые на уровне бесплатного пользования, оплачиваться из первоначальных кредитных средств в размере 200 долларов США?**  

Нет. Клиенты получают фиксированное количество служб на уровне бесплатного пользования и кредитные средства в размере 200 долларов США на первые 30 дней. Таким образом, клиент может использовать кредитные средства в размере 200 долларов США на другие службы, не относящиеся к уровню бесплатного пользования.

**Можно ли просмотреть сведения о спонсорстве?**

- Откройте частное окно или окно в режиме инкогнито в браузере (CTRL+SHIFT+N в браузере Edge)
- Перейдите в раздел [Спонсорство Azure](http://www.microsoftazuresponsorships.com/)
- Щелкните ссылку «Проверить баланс»
- Войдите в систему, используя ваши учетные данные спонсорской учетной записи Azure для государственных организаций (для входа следует использовать формат user.name@xxxx.onmicrosoft.com)
- Вы будете перенаправлены на страницу со следующими сведениями: Дата начала, Дата окончания, Спонсорская сумма, Использовано, Остаток

**Как проверить, действительны ли бесплатные службы и когда истечет срок их действия?**

На портале Ibiza > Подписка > Страница обзора > прокрутите вниз до раздела «12-месячные бесплатные службы» и щелкните значок «Сведения». Здесь будет отображаться дата, когда истечет срок действия бесплатных служб. **Примечание**: Службы V1 не являются частью бесплатных служб Azure. Самый актуальный список бесплатных служб см. в статье [Какие продукты предоставляются бесплатно в течение 12 месяцев?](http://www.microsoftazuresponsorships.com/)

Дополнительные вопросы и ответы: [Вопросы и ответы о бесплатной учетной записи](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/)

**Рекомендуемые документы**

- [Вопросы и ответы об условиях предоставления бесплатной учетной записи Azure](https://azure.microsoft.com/offers/ms-azr-0044p/)
- [Цены Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/)