---
title: Используйте беспроводные дисплеи или доки
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001516"
- "3582"
ms.openlocfilehash: 017cd2a29f5153d58b263111bc97daf981f5a0f9befd93e747a06c7e22f01cd7
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53980298"
---
# <a name="use-wireless-displays-or-docks"></a>Используйте беспроводные дисплеи или доки

**Чтобы спроецировать ваш экран:**:

1. Нажмите **клавишу с логотипом Windows + P** на клавиатуре.

2. Нажмите **Подключиться к беспроводному дисплею**.

3. Выберите устройство, к которому вы хотите подключиться.

**Если у вас возникли проблемы с подключением к беспроводному дисплею или беспроводной док-станции**:

1. Убедитесь, что ваше устройство Windows 10 поддерживает Miracast: 

    - Нажмите кнопку **Пуск**.
    
    - Введите "Connect", а затем щелкните **подключиться** из списка результатов. В приложении Connect текст сообщит вам, поддерживает ли это ваше устройство Windows 10. 

2. Убедитесь, что Wi-Fi включен. 

3. Убедитесь, что дисплей поддерживает Miracast и убедитесь, что он включен. Если беспроводного дисплея нет, вам понадобится адаптер Miracast (иногда называемый ключом), который подключается к порту HDMI.

4. Убедитесь, что драйверы вашего устройства обновлены и установлена последняя версия прошивки для вашего беспроводного дисплея, адаптера или док-станции. Для получения инструкций см. Информацию о поддержке на веб-сайте производителя или выполните поиск в **Microsoft Store**, чтобы найти приложение для вашего производителя.

5. Перезагрузите компьютер или телефон и беспроводной дисплей или док-станцию.

6. Снимите беспроводной дисплей или док-станцию, а затем снова подключите его. Чтобы удалить устройство, откройте **параметры > устройства > Bluetooth и другие устройства**. Щелкните беспроводной дисплей, адаптер или док-станцию, затем нажмите **Удалить устройство**. После этого попробуйте восстановить соединение.
