---
title: Использование блокировки отслеживания в Microsoft Edge (Chromium)
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 03/29/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8328"
- "10979"
- "9004625"
- "9006450"
ms.openlocfilehash: ae8fc8dc329bb631db313cd576a0f121e7a7179a
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58330645"
---
# <a name="use-tracking-prevention-in-microsoft-edge-chromium"></a>Использование блокировки отслеживания в Microsoft Edge (Chromium)

Некоторые веб-сайте используют средства отслеживания, чтобы собирать сведения о вашем браузере. Мы встроили средства защиты, чтобы ограничить доступ к отслеживанию сведений о браузерах, а также предоставляем дополнительные параметры для настройки уровня безопасности.

- **Базовая**. Наименее строгая блокировка, предназначенная для пользователей, которые наслаждаются персонализированными рекламными объявлениями и не против отслеживания в Интернете. Базовая блокировка защищает пользователей от вредоносных средств отслеживания, таких как сканеры отпечатков пальцев и майнеры криптовалюты.
- **Уравновешенная**. Уровень по умолчанию, предназначенный для пользователей, которые хотят видеть меньше рекламных объявлений, следующих за ними в Интернете. Уравновешенный уровень не только блокирует средства отслеживания с сайтов, с которыми пользователи никогда не взаимодействовали, но и минимизирует риски возникновения проблем совместимости.
- **Строгая**. Наиболее строгая блокировка, предназначенная для пользователей, которые готовы пожертвовать совместимостью веб-сайтов для обеспечения максимальной конфиденциальности.

Если вы хотите обновить параметры конфиденциальности, в браузере Microsoft Edge выберите **Настройки** > **Конфиденциальность, поиск и службы**. Вы можете обновить параметры защиты от отслеживания, заблокировать средства отслеживания, очистить данные браузера, а также изучить другие параметры конфиденциальности и безопасности для защиты данных. Дополнительные сведения см. в статье [Защита от отслеживания в Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/tracking-prevention). 