---
title: Удаленное администрирование устройств Intune с помощью TeamViewer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1284"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 35c82f8b91a4a0a75f8aa376771a20e6684620c55e8a06abe59db22cab945139
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53990540"
---
# <a name="use-teamviewer-to-remotely-administer-intune-devices"></a>Удаленное администрирование устройств Intune с помощью TeamViewer

Устройства, управляемые Intune, можно администрировать удаленно с помощью [TeamViewer](https://www.teamviewer.com/).

Чтобы администрировать Intune с помощью TeamViewer, выполните указанные ниже действия. 

Сначала получите учетные данные от TeamViewer, чтобы настроить соединитель TeamViewer в Intune. Теперь администратор сможет ввести учетные данные в пользовательском интерфейсе соединителя TeamViewer в разделе "Устройства". Эта одноразовая операция нужна для установления связи между Intune и службой TeamViewer.

**Часть 1. Начало сеанса с удаленным устройством**

1. В разделе **Все устройства** выберите устройство, с которым вы хотите начать сеанс удаленной работы.
2. Из меню **... Дополнительно** выберите пункт **Новый сеанс удаленного помощника**.
3. Нажмите **Да**, чтобы подтвердить, что хотите установить сеанс удаленной работы.
    После того как служба TeamViewer подтвердит запрос "Запуск нового сеанса удаленной работы", вы увидите предложение **Начать сеанс удаленного помощника** под панелью "Обзор" (или "Основное") с подробными сведениями об устройстве. Нажмите кнопку **Показать больше**, чтобы развернуть панель и отобразить состояние удаленного помощника.
4. Нажмите кнопку **Запустить удаленный сеанс**, чтобы запустить сеанс на стороне администратора.
5. Выберите скачивание бинарного файла TeamViewer (Windows) и нажмите **Выполнить**.<br/>
    **Примечание.** Можно не обращать внимания на любые страницы веб-браузера, открытые на веб-сайте TeamViewer.

6. Подтвердите запрос приложения TeamViewer на внесение изменений на устройстве (только Windows).
7. Приложение TeamViewer запустится и выведет код сеанса для проверки подлинности подключения к удаленному устройству.

**Часть 2. Действия на целевом устройстве сеанса удаленной работы**

1. Откройте портал компании Intune
2. Найдите флажок уведомления "Ваш администратор ИТ запрашивает доступ к управлению этим устройством для сеанса удаленного помощника" и нажмите на уведомление.
3. Выберите скачивание приложения TeamViewer или подтвердите скачивание приложения TeamViewer из App Store и нажмите **Выполнить**.
    **Примечание.** Можно не обращать внимания на любые страницы веб-браузера, открытые на веб-сайте TeamViewer.

4. Подтвердите запрос приложения TeamViewer на внесение изменений на устройстве (только Windows).
5. Приложение TeamViewer запустится и выведет код сеанса для проверки подлинности подключения к удаленному устройству.
6. Откроется всплывающее окно с запросом на разрешение запуска сеанса.

**Примечание.** Коды сеанса, созданные службой TeamViewer, являются одноразовыми. При потере подключения необходимо выполнить следующие действия.

1. Закройте экземпляр приложения TeamViewer на удаленном устройстве и на рабочей станции администратора.
2. Закройте портал компании Intune на удаленном устройстве.
3. На портале администрирования создайте "Новый сеанс удаленного помощника".
4. Снова откройте портал компании Intune на удаленном устройстве, чтобы получить новое уведомление.
5. Повторно скачайте и откройте приложение TeamViewer и на удаленном устройстве, и на рабочей станции администратора.