---
title: Подготовка пользователей
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004348"
- "8428"
ms.openlocfilehash: bd415b2d44bccf0c2b3eccb4e38452498b748b3a
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50430777"
---
# <a name="user-provisioning"></a><span data-ttu-id="3ef23-102">Подготовка пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-102">User provisioning</span></span>

- <span data-ttu-id="3ef23-103">Используйте возможность [подготовка по](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) запросу для предоставления пользователю и получения подробных диагностических данных о предпринятых действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-103">Use the [on-demand provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) capability to provision a user and get detailed diagnostics about the steps taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef23-104">Чтобы устранить проблемы, с которыми вы сталкиваетесь при подготовке пользователей и групп, ознакомьтесь с руководством по устранению неполадок [Подготовка пользователей не выполняется](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-104">To troubleshoot issues you encounter when provisioning users and groups, see the troubleshooting guide [No users are being provisioned](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef23-105">Если вы заметили, что подготовка пользователей не выполняется, см. [Журналы подготовки (предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) в Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-105">If you observe that users are not being provisioned, see [Provisioning logs (preview)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-106">Выполните поиск записей журнала, относящихся к определенному пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-106">Search for log entries pertaining to a specific user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef23-107">Периодически перезапуск подготовка, чтобы поймать всех пользователей, которые были пропущены в предыдущем цикле подготовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-107">Periodically restart provisioning to catch any users that were missed in a previous provisioning cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef23-108">Пользователь или группа, возможно, не были предварительно предварительно, так как у нашей службы еще не было возможности оценить пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-108">The user/group may not have been provisioned because our service hasn't had a chance to evaluate the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-109">Просмотрите инструкции по длительному обеспечению, а также планку прогресса на странице конфигурации подготовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-109">Review the guidance for how long provisioning takes as well as the progress bar on the provisioning configuration page.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-110">Если стабильное состояние, указанное в разделе дополнительные сведения, находится до даты создания или обновления или удаления пользователя, это означает, что мы еще не оценили пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-110">If the steady state specified in the additional details section is before the date the user was created/updated/deleted, it means we have not evaluated the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-111">В этом сценарии лучше всего дождаться завершения службы подготовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-111">In this scenario, the best thing to do is wait for the provisioning service to finish.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-112">Если устойчивое состояние достигнуто, рекомендуется выполнить перезапуск пользовательского интерфейса на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-112">If the steady state has been achieved, we recommend performing a restart from the UI in the Azure Portal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ef23-113">Обратите внимание, что наша служба знает только об изменениях пользователя или группы в исходных системах (Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-113">Note that our service is only aware of changes to a user/group in the source system (Azure Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-114">Если пользователь или группа удаляется непосредственно в приложении (например, ServiceNow), мы не знаем об этих изменениях и не откатываем их в зависимости от состояния пользователя в исходных системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-114">If a user/group is removed directly in the application (for example, ServiceNow), we are not aware of those changes and do not roll it back based on the state of the user in the source system.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-115">В этом сценарии лучше откатать изменения непосредственно в целевом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-115">In this scenario, it is best to roll back the change directly in the target application.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef23-116">Наша служба оценила пользователя или группу и определила, что она не должна быть предварительной:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-116">Our service evaluated the user/group and determined it should not be provisioned:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ef23-117">Если вы задали область для назначенных пользователей и групп, проверьте, назначен ли пользователю или группе приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-117">If you have set the scope to assigned users and groups, check if the user/group is assigned to the application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ef23-118">Если пользователю или группе назначено приложение, убедитесь, что он не назначен роли доступа по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-118">If the user/group is assigned to the application, ensure that they are not assigned to the default access role.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-119">Эта роль не может использоваться для предварительного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-119">This role cannot be used for provisioning.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ef23-120">Если вы установили фильтр scoping на основе атрибутов, убедитесь, что пользователь соответствует указанным критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-120">If you have set an attribute based scoping filter, ensure that the user meets the criteria that you have specified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ef23-121">Если пользователи уже существуют в целевой системе и состояние пользователя в совпадении источника и цели, мы не будем принимать никаких дальнейших действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-121">If users already exist in the target system and the state of the user in the source and target match, we won't take any further action.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef23-122">Наша служба попыталась оказания пользователю, и он не удалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-122">Our service attempted to provision the user and it failed.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-123">В этих сценариях просмотрите вкладку устранения неполадок и рекомендации журналов подготовка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-123">For these scenarios, review the troubleshooting and recommendations tab of the provisioning logs:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ef23-124">Необходимый атрибут пользователя может быть пропущен в Azure Active Directory или не совпадать с форматом, требуемым сторонним приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-124">A required attribute on the user might be missing in Azure Active Directory or does not match the format required by the third party application.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-125">Например, атрибут Country для пользователя может быть установлен в США, если он должен быть США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-125">For example, the Country attribute on a user might be set to United States when it should be US.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3ef23-126">Атрибут — это атрибут, который еще не существует в целевом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-126">The attribute is a referential attribute that does not yet exist in the target application.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-127">Атрибут ссылки — это атрибут, который указывает на другой объект, например пользователя, который является членом группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-127">A referential attribute is an attribute that points to another object, for example, a user that is a member of a group.</span></span> <span data-ttu-id="3ef23-128">ID пользователя будет в атрибуте участника группы, но может быть обработан только в том случае, если объект пользователя, на который он указывает, уже существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef23-128">The user's ID would be in the member attribute of the group, but can only be processed if the user object it points to already exists.</span></span>
