---
title: Разрешения пользователей
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 67aaea23-025c-4af6-a826-bf97cec216ef
ms.openlocfilehash: 779db68e3018476f64da78678766b81cc0656cad
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47796733"
---
# <a name="user-permissions-in-sharepoint-and-onedrive"></a>Разрешения пользователей в SharePoint и OneDrive

Если пользователь в Организации не сможет получить доступ к SharePoint или OneDrive, убедитесь, что у него есть лицензия, включающая SharePoint и OneDrive. 
  
1. Перейдите на [страницу активные пользователи в центре администрирования Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/users) и выберите пользователя. 
    
2. Убедитесь, что в разделе **лицензии на продукты**назначена лицензия и выбрана **SharePoint Online** . 
    
 Чтобы предоставить пользователю разрешение на доступ к сайту SharePoint, выполните указанные ниже действия. 
  
1. Откройте сайт в веб-браузере.
    
2. Если сайт принадлежит группе Microsoft 365, щелкните значок параметров в правом верхнем углу, а затем выберите **разрешения для сайта**. Нажмите кнопку **пригласить людей**, а затем выберите пункт Добавить участников в группу Microsoft 365 или общий доступ к сайту. 
    
    Для сайта для общения щелкните **общий доступ к сайту** в правом верхнем углу, введите имя пользователя, а затем выберите уровень разрешений (чтение, редактирование или полный доступ). 
    
    Для классического сайта группы нажмите кнопку **поделиться** в правом верхнем углу. Введите имя человека, которого хотите пригласить, или введите все, чтобы поделиться им с каждым сотрудником вашей организации. Щелкните **Общий доступ**.
    
> [!NOTE]
> Если вы являетесь участником сайта, но не владельцем, вы можете пригласить людей на этот сайт, но ваше приглашение создаст запрос на доступ, который может быть утвержден или отклонен владельцем сайта. 
  
[Сведения о том, как предоставить доступ к файлу или папке пользователю](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=533408)
  

