---
title: Проблемы с управлением пользователями
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/19/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9209"
- "9005371"
ms.openlocfilehash: 70f8def2a0f3419a9aa6325e376ba52fc35ec48b61f39ede99d7e58cd6c6c464
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53971472"
---
# <a name="user-management-issues"></a>Проблемы с управлением пользователями

**Что произойдет с текущими пользователями, которые назначены приложению, если отключить свойство "Требуется назначение пользователя" (установить для этого свойства состояние "Нет")?**

Отключение свойства **Требуется назначение пользователя** не влияет на пользователей, назначенных приложению в данный момент. Отключение этого свойства просто откроет доступ к приложению всем пользователям. Все пользователи в списке и те пользователи, которые назначены в группы в приложении, будут по-прежнему действительны.

- Чтобы ограничить приложение определенным набором пользователей, см. [Ограничение доступа к приложению Azure AD для определенного набора пользователей — платформа удостоверений Майкрософт | Документация Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-restrict-your-app-to-a-set-of-users#:~:text=Select%20the%20application%20you%20want%2cand%20set%20it%20to%20Yes.).
- Чтобы назначить пользователей и группы корпоративным приложениям в Azure Active Directory (Azure AD) из портала Azure или с помощью PowerShell, см. статью [Управление назначением пользователей для приложения в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/assign-user-or-group-access-portal).
- Чтобы делегировать разрешения на создание приложений и управление разрешениями, см. [Делегирование разрешений администратора управления приложениями — Azure AD | Документация Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/delegate-app-roles).
- **Скрытие определенных корпоративных приложений от пользователей**. Чтобы скрыть все приложения Microsoft 365 на панели **Мои приложения**, проделайте следующие действия. Приложения по-прежнему будут видны на портале Office 365.

 1. Войдите в систему на портале Microsoft Azure в роли глобального администратора для своей директории. 
 2. Выберите **Azure Active Directory**. 
 3. Выберите пункт **Пользователи**. 
 4. Выберите пункт **Параметры пользователей**. 
 5. В разделе **Корпоративные приложения** щелкните **Управление запуском и просмотром приложений конечными пользователями**. 
 6. В элементе **Пользователи могут видеть только приложения Office 365 на портале Office 365** выберите значение **Да**. 
 7. Щелкните **Сохранить**. 
 8. Дополнительные сведения см. в статье [Скрытие корпоративного приложения от пользовательского интерфейса в Azure AD | Документация Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/hide-application-from-user-portal#:~:text=%20Hide%20an%20application%20from%20the%20end%20user,6%20Click%20Properties.%207%20Click%20Save.%20See%20More.)

- Если вы предлагаете сервис "Программное обеспечение как услуга" (SaaS) для многих организаций, вы можете настроить приложение так, чтобы принимать входы из любого клиента Azure Active Directory (Azure AD). Такая конфигурация называется "сделать приложение мульти-клиентским". Пользователи любого клиента Azure AD смогут войти в ваше приложение после того, как согласятся использовать в нем свою учетную запись. Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений, которые входят в Azure AD — платформа удостоверений Майкрософт | Документация Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant).

- **Как конечный пользователь может получить доступ к приложению после того, как он будет назначен приложению?**

Каждое приложение на странице корпоративных приложений имеет ссылку для доступа конечных пользователей. Пользователи также могут легко получить доступ к приложению через портал **Мои приложения**.

- **Хотите узнать, какие приложения и типы приложений используются пользователями?**

Вы можете скачать отчеты о входе за последние 30 дней из **portal.azure.com > Azure Active Directory> Входы в систему > Загрузить отчеты**.

- Узнайте, как [предоставить согласие администратора для приложения всему клиенту](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/grant-admin-consent) и [Настроить согласие конечных пользователей с приложениями](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent).

- Узнайте, [как устроен процесс согласия](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) и как вести [Управление согласием для приложений](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/manage-consent-requests).


