---
title: Использование средства развертывания Office
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "918"
- "2000022"
ms.assetid: 7ff7cc06-76d0-468f-bd66-3f2760750d04
ms.openlocfilehash: fa40fef0de9b2e0e1fc329269c24e8bca9ed4146
ms.sourcegitcommit: 631cbb5f03e5371f0995e976536d24e9d13746c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43726261"
---
# <a name="using-the-office-deployment-tool-odt"></a>Использование средства развертывания Office (ODT)

Средство развертывания Office (ODT) используется для развертывания версий Office 365 для Office. Средство развертывания Office (Setup. exe) запускается из командной строки и использует XML-файл конфигурации для определения параметров, применяемых при развертывании Office.
  
1. Скачайте последнюю версию средства развертывания Office в [центре загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626065).

2. С помощью [центра развертывания Office (OCT)](https://config.office.com) выберите предпочтения развертывания и создайте XML-файл конфигурации. Экспортируйте файл конфигурации и разместите его локально в той же папке, где размещается файл Setup. exe.

    **Примечание:** Проблемы с установкой Office обычно возникают из-за неправильной настройки или малформаттед файлов конфигурации. Чтобы избежать подобных проблем, мы рекомендуем использовать центр развертывания Office для создания файла конфигурации. Вы также можете импортировать существующие файлы конфигурации в центр развертывания Office.

3. В командной строки с повышенными привилегиями перейдите в расположение, в котором находится программа Setup. exe, и запустите средство развертывания Office в режиме загрузки и укажите только что сохраненный файл конфигурации. В этом примере файл конфигурации называется Configuration. XML:
    
  ```
  setup.exe /download Configuration.xml  
  ```

4. Запустите средство развертывания Office в режиме настройки и укажите файл конфигурации.
    
  ```
  setup.exe /configure Configuration.xml
  ```

    **Примечание:** Необходимо выполнить это действие с клиентского компьютера, на который необходимо установить Office, и у вас должны быть разрешения локального администратора на этом компьютере.

Чтобы узнать больше об использовании средства развертывания Office для сценариев корпоративного развертывания в приложениях Microsoft 365, ознакомьтесь со статьей [Обзор средства развертывания Office](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-the-office-2016-deployment-tool). Более подробную информацию об использовании центра развертывания Office можно узнать в статье [Обзор центра развертывания Office](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-the-office-customization-tool-for-click-to-run).
