---
title: Неполадки, связанные с VPN
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1545"
- "9000076"
ms.openlocfilehash: 1d9c34350d16d96329d1ed56666119dba0433c93ccb7547da5dba4894531e1b4
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53970992"
---
# <a name="vpn-related-issues"></a>Неполадки, связанные с VPN

Успешное подключение VPN для клиентов MDM зависит от развернутого профиля, который правильно отражает требования инфраструктуры VPN. Соответствующие настройки для клиентских платформ, которые вы изучаете, см. в разделе: 

[Настройки устройств с Windows 10 и Windows Holographic для добавления VPN-соединений с помощью Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)  
[ Добавить настройки VPN на устройствах iOS и iPadOS в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-ios)  
[Параметры устройств с Android для настройки VPN в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-android)  
[ Добавить настройки VPN на устройствах macOS в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/vpn-settings-macos)

Если ваш профиль VPN использует проверку подлинности на основе сертификатов, убедитесь, что профили корневого сертификата и проверки подлинности клиента, связанные с профилем VPN, успешно развернуты.

**Распространенные проблемы**

**Я развернул профиль VPN на устройство. Intune показывает, что все прошло успешно, но устройство не подключается к VPN.**

Статус «успешно» означает, что приложение Intune успешно развернуло профиль в настроенном состоянии. Однако эти конфигурации могут не соответствовать требованиям вашей сети и (или) проверки подлинности. Дополнительные сведения о попытках подключения см. в журналах службы инфраструктуры и проверки подлинности (на VPN-сервере и сервере NPS/RADIUS). Чтобы собрать и просмотреть журналы, вам, возможно, придется обратиться к вашей группе сетевой инфраструктуры или стороннему поставщику VPN.

**При настройке пользовательской сети VPN для iOS функция VPN не становится доступной для каждого приложения.**

VPN для каждого приложения для устройств iOS в Intune в настоящий момент доступна определенному списку поставщиков и партнеров, которые также должны соответствовать предварительным требованиям к сертификату перед настройкой VPN для каждого приложения. Для получения более подробной информации см. раздел [Настройке виртуальной частной (VPN) сети для каждого приложения для устройств с iOS/iPadOS в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-setting-configure-per-app). 

Для получения дополнительной информации обо всех типах VPN соединений в Intune, см. раздел[Создание VPN профилей для подключения к VPN серверам в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-configure).  

**VPN по запросу iOS не активируется, когда к настроенному домену есть доступ**

Для проверки автоматических настроек VPN установите следующие значения:

Я хочу сделать следующее: **Оценить каждую попытку подключения** 

Выберите, нужно ли подключаться: **Подключить при необходимости**

Когда пользователи получают доступ к этим доменам: **имя** *целевого домена*

Если описанная выше конфигурация не была удачной, добавьте следующий элемент:

Если этот URL-адрес недоступен, принудительно подключите VPN: **BADURL**