---
title: Часто задаваемые вопросы о Windows 11
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "12068"
- "9007192"
ms.openlocfilehash: 5f75c9442fbf5fa59c0eb94ae8ecd28bd7772e92
ms.sourcegitcommit: 93292c46464ac94971d11adfb808d066ab8bc406
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "53118175"
---
# <a name="windows-11-frequently-asked-questions-faq"></a>Часто задаваемые вопросы о Windows 11

**В чем разница между Windows 10 и Windows 11?**

Windows 11 обладает всеми функциями и безопасностью Windows 10 вместе с обновленным интерфейсом. Эта ОС также поставляется с новыми инструментами, звуками и приложениями. Все детали предусмотрены. Все собрано вместе, чтобы вы могли по-новому использовать свой компьютер.

**Когда можно приобрести компьютер, который поставляется с предварительно установленной Windows 11?**

Компьютеры с предварительно установленной Windows 11 станут доступны позже в 2021 г.


**Сколько стоит компьютер с Windows 11?**

Это может зависеть от ряда факторов. Разные производители будут предлагать устройства с Windows 11 по разным ценам.


**Где можно приобрести компьютер с Windows 11?**

Компьютеры с предварительно установленной Windows 11 будут доступны у широкого круга розничных продавцов позже в 2021 г. Следите за подробностями.


**Будут ли мои аксессуары работать с Windows 11?**

Если ваши аксессуары работали с Windows 10 и соответствуют требованиям Windows 11, они должны работать с Windows 11. Если вы хотите удостовериться, обратитесь к производителю аксессуара.


**Я хочу приобрести компьютер сейчас. Смогу ли я установить Windows 11 позже?**

Большинство компьютеров с Windows 10, которые в настоящее время продаются, смогут перейти на Windows 11. Чтобы компьютер мог выполнить обновление до Windows 11, он должен соответствовать [минимальным требованиям к оборудованию,а для некоторых функций понадобится определенное оборудование](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications). План развертывания обновлений все еще дорабатывается, но его начало планируется в конце 2021 года с продолжением в 2022 году. Время зависит от устройства.


**Как узнать, соответствует ли новый компьютер с Windows 10 минимальным требованиям?**

Существует несколько способов узнать это. Если вы планируете купить новый компьютер сейчас, ищите пометку "Бесплатное обновление до Windows 11". Вы также можете обратиться к специалисту по продажам за подтверждением.


**Когда я смогу обновиться до Windows 11 на устройстве с Windows 10?**

Если ваш компьютер с Windows 10 работает под управлением текущей версии Windows 10 и соответствует [минимальным требованиям к оборудованию](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications), вы можете обновиться до Windows 11. План развертывания обновления все еще дорабатывается, но для большинства устройств, которые уже используются сегодня, ожидается, что он будет готов где-то в начале 2022 года. Не всем ПК с Windows 10, подходящим для обновления до Windows 11, будет предложено обновиться одновременно. Чтобы узнать, подходит ли компьютер для обновления, [скачайте и запустите приложение проверки работоспособности ПК](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp). После начала развертывания обновления вы можете проверить, готово ли оно для вашего устройства, в разделе **Параметры** > **Обновления Windows**.


**Каковы минимальные требования к оборудованию для Windows 11?**

Минимальные требования к оборудованию см. в статье [Поиск характеристик, компонентов и требований к Windows 11](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications).


**Как узнать, соответствует ли текущий компьютер с Windows 10 требованиям к оборудованию для Windows 11?**

Если вы хотите узнать, соответствует ли текущий компьютер минимальным требованиям, [скачайте и запустите приложение проверки работоспособности ПК](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp).


**Что делать, если мой компьютер не соответствует минимальным требованиям к оборудованию? Можно ли остаться в Windows 10?**

Конечно! Windows 10 по-прежнему является отличной версией Windows. Мы будем поддерживать Windows 10 до 14 октября 2025 г.


**Как узнать, когда обновление будет доступно для компьютера с Windows 10?**

Обновление до Windows 11 начнется в конце 2021 г. и продолжится в 2022 г. В течение этого времени мы будем проводить тестирование и проверку для вашего ПК. В Центре обновления Windows будет указано, соответствует ли ваш компьютер требованиям и время обновления. Вы можете проверить это в разделе **Параметры** > **Центр обновления Windows**.


**Сколько стоит обновление с Windows 10 до Windows 11?**

Это бесплатно. Но только, если компьютер с Windows 10 работает под управлением текущей версии Windows 10 и соответствует минимальным требованиям к оборудованию. Последние обновления Windows 10 можно проверить в разделе **Параметры** > **Центр обновления Windows**.


**В чем разница между установкой новой версии и обновлением?**

Обновление может состоять из исправлений ошибок и проблем с безопасностью, а также новых функций в версии Windows. Они, как правило, будут развертываться в течение года. Установка новой версии происходит при изменении версий, например при переходе с Windows 10 на Windows 11 или переносе выпусков с Windows Домашняя на Windows Профессиональная.


**Как долго будет предлагаться бесплатное обновление?**

Для соответствующих систем предложение о бесплатном обновлении не имеет определенной даты окончания. Однако корпорация Майкрософт оставляет за собой право в конечном итоге прекратить поддержку бесплатного предложения. Эта дата окончания наступит не раньше, чем через год после того, как выпуск станет общедоступным.


**Можно ли продолжать использовать Windows 10?**

Да. Вам не нужно обновляться до Windows 11. Поддержка Windows 10 будет продолжена до 14 октября 2025 г.

**Windows 11 займет больше места на компьютере, чем Windows 10?**

Нет. Для Windows 11 и Windows 10 требуется приблизительно такой же объем дискового пространства. Однако в процессе обновления требуется дополнительное место. Windows очистит это дополнительное место на диске примерно через 10 дней после завершения обновления.


**Является ли Windows 11 заменой Windows 10?**

Windows 11 — это самая новая версия Windows. Однако мы продолжим поддерживать Windows 10 до 14 октября 2025 г.


**Что произойдет с моими файлами при обновлении до Windows 11?**

По умолчанию все ваши файлы и данные будут перенесены. Однако рекомендуется сделать резервную копию ваших файлов перед установкой. Дополнительную информацию о резервном копировании файлов см. в статье [Резервное копирование папок компьютера в OneDrive](https://www.microsoft.com/microsoft-365/onedrive/pc-cloud-backup).


**Можно ли вернуться к Windows 10 после обновления, если мне не нравится Windows 11?**

Да. После обновления до Windows 11 остается 10-дневный период, в течение которого можно вернуться к Windows 10, сохраняя при этом файлы и данные, которые вы добавили. По истечении 10 дней потребуется создать резервную копию данных и выполнить "чистую установку", чтобы вернуться к Windows 10.


**Сколько времени займет установка Windows 11?**

Скачивание и установка Windows 11, скорее всего, займет больше времени, чем обычное обновление компонентов Windows 10. Вы можете пользоваться компьютером во время загрузки Windows 11, а затем у вас есть возможность запланировать установку на определенное время, когда вы не планируете использовать компьютер.


**Можно ли обновить компьютер с Windows 10 до Windows 11 в S-режиме?**

Если ваш компьютер соответствует [минимальным требованиям](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications), выпуск Windows 10 Домашняя в S-режиме может обновиться до Windows 11 Домашняя в S-режиме. Если на компьютере с Windows 10 работает выпуск Профессиональная в S-режиме, для обновления до Windows 11 Pro необходимо выйти из S-режима. Выпуск Windows 11 Профессиональная не доступен в S-режиме.


**Может ли старый компьютер работать под управлением Windows 11?**

С помощью [приложения проверки работоспособности ПК](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp) можно определить, может ли ваше устройство обновиться до Windows 11. Многие компьютеры старше четырех лет, могут обновиться до Windows 11. Они должны работать под управлением самой новой версии Windows 10 и соответствовать [минимальным требованиям к оборудованию](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications).


**Где можно найти дополнительные сведения о Windows 11 для бизнеса?**

Дополнительные информацию о Windows 11 для бизнеса см. в статье [Windows 11](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/windows-11).