---
title: Получите обновление Windows от 10 мая 2021 г.
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/28/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9006487"
- "11085"
ms.openlocfilehash: 9a4b84f8ad8d805934e4df7f2e450428fa659b70fb532d3e912c5fd9e422f66e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54036613"
---
# <a name="get-the-windows-10-may-2021-update"></a>Получите обновление Windows от 10 мая 2021 г.

Когда обновление Windows 10 за май 2021 г. для вашего устройства будет готово, вы сможете его скачать со страницы "Обновление Windows" в разделе "Параметры". Выберите время, когда вам удобнее всего скачать обновление. После этого потребуется перезапустить устройство и завершить установку. И тогда на вашем устройстве будет работать ОС Windows 10 версии 2004. (Чтобы проверить, не установлено ли у вас уже обновление за май 2021 г., выберите **Просмотреть историю обновлений** на странице параметров обновления Windows.) Также обратите внимание на следующее:  

Установить обновление немедленно

1. Нажмите кнопку с логотипом Windows "Пуск" и выберите "Параметры" (значок в виде шестеренки).

1. Выберите **"Обновление и безопасность"** (значок синхронизации круглых стрелок) > **Обновление Windows** (значок синхронизации в виде двух стрелок по кругу), а затем выберите **Проверить обновления** и установите доступные обновления. 

- Если версия 2004 не предлагается автоматически в разделе **Проверить обновления**, вы можете скачать ее вручную с помощью [помощника по обновлению](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).

- Если возникли проблемы с обновлением устройства, включая проблемы с предыдущими основными обновлениями, см. общие исправления в разделе [Устранение неполадок при обновлении Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/troubleshoot-problems-updating-windows-10-188c2b0f-10a7-d72f-65b8-32d177eb136c)или проделайте пошаговую процедуру устранения неполадок с помощью инструкции [Исправление ошибок обновления Windows](https://support.microsoft.com/sbs/windows/fix-windows-update-errors-18b693b5-7818-5825-8a7e-2a4a37d6d787)].

- Если при установке обновления Windows вас предупредили, что на устройстве недостаточно места для установки, см. [Освободить место для обновлений Windows 10](https://support.microsoft.com/help/4013876).

- Если при обновлении устройства возникли проблемы с подключением к Интернету, см. [Устранение проблем с подключением через Wi-Fi при работе с Windows](https://support.microsoft.com/windows/fix-wi-fi-connection-issues-in-windows-9424a1f7-6a3b-65a6-4d78-7f07eee84d2c).

- Если вы все еще работаете под управлением Windows 7 или Windows 8.1 и хотите перейти на Windows 10, вы можете узнать больше в разделе [Обновление до Windows 10: вопросы и ответы](https://support.microsoft.com/windows/upgrade-to-windows-10-faq-cce52341-7943-594e-72ce-e1cf00382445).

Дополнительные сведения об обновлении Windows см. в статье [Windows 10: вопросы и ответы](https://support.microsoft.com/windows/windows-update-faq-8a903416-6f45-0718-f5c7-375e92dddeb2).


