---
title: Работа с библиотеками проверки подлинности
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9775"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: f9f54ed2bfc5841df66d3e714112b9307455c182
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50897898"
---
# <a name="working-with-authentication-libraries"></a><span data-ttu-id="382a8-102">Работа с библиотеками проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-102">Working with Authentication Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="382a8-103">Чтобы устранить проблему с библиотекой проверки подлинности Майкрософт (MSAL), выполните следующие рекомендуемые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-103">To resolve Microsoft Authentication Library (MSAL) issue, perform the following recommended steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="382a8-104">**Работа с MSAL**: [Библиотеки проверки подлинности платформы удостоверений Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-v2-libraries) — в этой статье показана поддержка библиотек проверки подлинности Майкрософт для нескольких типов приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-104">**Working with MSAL**: [Microsoft identity platform authentication libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-v2-libraries) - This article shows Microsoft Authentication Library support for several application types.</span></span> <span data-ttu-id="382a8-105">Она включает ссылки на исходный код библиотеки; где взять пакет для проекта вашего приложения; и поддерживает ли библиотека вход пользователя (проверка подлинности), доступ к защищенным веб-API (авторизация) или и то, и другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-105">It includes links to library source code; where to get the package for your app's project; and whether the library supports user sign-in (authentication), access to protected web APIs (authorization), or both.</span></span>

2. <span data-ttu-id="382a8-106">**Устранение неполадок с проверкой подлинности**: Библиотека проверки подлинности Майкрософт (MSAL) поддерживает несколько потоков проверки подлинности для использования в различных сценариях приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-106">**Troubleshoot Authentication**: The MSAL supports several authentication flows for use in different application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="382a8-107">В зависимости от того, как создано клиентские приложения, MSAL может использовать один или несколько потоков проверки подлинности, поддерживаемых платформой удостоверений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-107">Depending on how your client application is built, the MSAL can use one or more of the authentication flows supported by the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="382a8-108">Эти потоки могут создавать несколько типов маркеров и кодов авторизации, а для их работы требуются разные маркеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-108">These flows can produce several types of tokens and authorization codes, and require different tokens to make them work.</span></span>

3. <span data-ttu-id="382a8-109">**Маркеры доступа**: [Маркеры доступа платформы удостоверений Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) — Сведения о проверке и использовании утверждений в маркере доступа API-интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-109">**Access Tokens**: [Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="382a8-110">Вся документация в этой статье, если не указано иное, относится только к маркерам, выпущенным для зарегистрированных API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-110">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="382a8-111">Она не применяется к маркерам, выпущенным для API, принадлежащих Microsoft, и эти маркеры нельзя использовать для проверки того, как платформа удостоверений Майкрософт будет выдавать маркеры для API, который вы создаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-111">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="382a8-112">**Окончание поддержки Библиотеки проверки подлинности Azure Active Directory (ADAL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-112">**End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL)**</span></span>

- <span data-ttu-id="382a8-113">**С 30 июня 2020 г.** мы больше не будем добавлять новые возможности в Библиотеку проверки подлинности ADAL и Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-113">**Starting June 30th, 2020,** we will no longer add any new features to ADAL and Azure AD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="382a8-114">Мы продолжим предоставлять техническую поддержку и обновления для системы безопасности, но больше не будем предоставлять обновления компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-114">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="382a8-115">**С 30 июня 2022 г.** мы завершаем поддержку ADAL и Azure AD Graph и больше не будем предоставлять техническую поддержку и обновления для системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-115">**Starting June 30th, 2022,** we will end support for ADAL and Azure AD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="382a8-116">Приложения, использующие ADAL в существующих версиях ОС, будут по-прежнему работать после этой даты, но им *не будет предоставляться техническая поддержка и обновления для системы безопасности*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-116">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not *get any technical support or security updates*.</span></span>
- <span data-ttu-id="382a8-117">Приложения, использующие Azure AD Graph после этой даты, больше не будут получать ответы от конечной точки Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-117">Apps using Azure AD Graph after this time may no longer receive responses from the Azure AD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="382a8-118">**Миграция ADAL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-118">**ADAL Migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="382a8-119">Мы рекомендуем выполнить обновление до MSAL, включающей новые возможности и обновления для системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-119">We recommend updating to the MSAL, which has the latest features and security updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="382a8-120">Если вы используете приложения Microsoft, знайте, что Microsoft находится в процессе миграции своих приложений в MSAL к крайнему сроку окончания поддержки, обеспечивая их преимущества от текущих улучшений системы безопасности и функций MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-120">If you're using Microsoft apps, know that Microsoft is in the process of migrating its apps to MSAL by the end-of-support deadline, ensuring they'll benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="382a8-121">[Ознакомьтесь с вопросами и ответами по ADAL](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-121">[Read the ADAL FAQ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq).</span></span>
2. <span data-ttu-id="382a8-122">[Сведения о миграции приложений для каждой платформы](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#migration-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-122">[Learn about how to migrate apps on a per-platform basis](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#migration-guidance).</span></span>
3. <span data-ttu-id="382a8-123">Если после прочтения руководства по платформе вашего приложения у вас возникли дополнительные вопросы, вы можете опубликовать на сайте [Microsoft Q&A](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-adal-deprecation.html) с тегом [azure-ad-adal-deprecation] или открыть проблему в репозитории GitHub библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-123">If, after reading the guide for your app's platform, you have additional questions, you can post on [Microsoft Q&A](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-adal-deprecation.html) with the tag [azure-ad-adal-deprecation] or open an issue in library's GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="382a8-124">Ссылки на репозиторий каждой библиотеки см. в разделе [Языки и платформы](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview#languages-and-frameworks) статьи **Обзор MSAL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-124">See the [Languages and frameworks](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview#languages-and-frameworks) section of the **MSAL overview** article for links to each library's repo.</span></span>
4. <span data-ttu-id="382a8-125">**Если вам нужна помощь в понимании того, какие из ваших приложений используют ADAL**, рекомендуется просмотреть исходный код всех ваших приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-125">**If you need help understanding which of your apps use ADAL**, we recommend you review all of your apps' source code.</span></span> <span data-ttu-id="382a8-126">Если возможно, обратитесь к любым независимым поставщикам программного обеспечения (ISV) или поставщикам приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-126">If applicable, reach out to any Independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="382a8-127">Кроме того, служба поддержки корпорации Майкрософт может предоставить вам список всех приложений сторонних разработчиков, использующих ADAL, в вашем клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382a8-127">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>







