---
title: Добавление глобальной подписи компании или заявление об отказе для всех пользователей
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/18/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1200009"
- "7310"
ms.openlocfilehash: ab0d3fc80b41b9017a6917817270438644f770b8
ms.sourcegitcommit: 2f39850ac0fba9fbeba9b8b7939ae79b505d3b67
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50232817"
---
# <a name="add-a-global-company-signature-or-disclaimer-for-all-users"></a>Добавление глобальной подписи компании или заявление об отказе для всех пользователей

Совет. Подпись на всей организации также называется заявлением об отказе независимо от того, что она содержит.

1. В Центре администрирования выберите **"Центры администрирования**  >  **Exchange".**
2. В разделе "поток обработки почты" выберите пункт **правила**.
3. Щелкните значок " **+**" (Добавить) и выберите пункт **Применить заявления об отказе**.
4. Задайте имя правила.
5. В области "Применить это правило" выберите **"Применить для всех сообщений".**
6. В списке "Выполнить следующие действия..." оставьте выбранным пункт **Добавить в сообщение заявление об отказе**.
7. Щелкните ссылку **Введите текст** и введите заявление об отказе.
8. Нажмите **кнопку "Выбрать один",** выберите **"Перенос"** в качестве варианта отката и нажмите кнопку **"ОК".** Это означает, что если заявление об отказе невозможно добавить из-за шифрования или других настроек почты, оно переносится в конверт сообщения.
9. Оставьте **"Аудит" для этого** правила с выбранным уровнем серьезности. Затем выберите степень серьезности Низкая, Средняя или Высокая, которая будет использоваться в журнале сообщений.
10. Установите переключатель **Принудительно**, чтобы включить это правило немедленно, если его не нужно предварительно протестировать.
11. Щелкните ссылку **Дополнительные параметры**, чтобы добавить дополнительные условия или исключения.
12. По завершению нажмите кнопку **"Сохранить".**
13. Нужна дополнительная помощь? [Посмотрите видео о создании заявлений об отказе или прочитайте полную статью.](https://support.office.com/article/2d75860f-c527-4352-a7f6-73eba54c0c72?wt.mc_id=Chat_GlobalSignature)