---
title: Автоматически перемещение сообщений электронной почты в почтовый ящик архива
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100008"
- "7217"
ms.openlocfilehash: 14ded561ee2b3c244fadbdab42fd0e833a1c66d5
ms.sourcegitcommit: 7fa9bf6f9fc7438791aa9241a440e5be817d4401
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50522418"
---
# <a name="automatically-move-email-messages-to-the-archive-mailbox"></a>Автоматически перемещение сообщений электронной почты в почтовый ящик архива

Ниже понастройка политики автоматического перемещения старой электронной почты пользователя в архивный почтовый ящик:

1. Перейдите & [**в архив**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)управления данными по обеспечению соответствия требованиям, чтобы проверить, включен ли для пользователя  >    >   архивный почтовый ящик. Если этого не было, нажмите **кнопку Включить** затем **Да** в поле предупреждения.
2. Перейдите [**в центр администрирования Exchange > управления > хранения.**](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2059104)
3. Выберите значок +, а **затем выберите автоматически примениться к всему почтовому ящику.**
4. Назначьте имя тегу хранения и выберите **Move to Archive**. В течение периода хранения введите необходимое время, например 90 дней. Щелкните **Сохранить**.
5. Теперь создайте политику хранения: выберите **политики хранения,** выберите значок, чтобы добавить новую политику.
6. Назначьте имя политике хранения, нажмите кнопку и прокрутите, чтобы найти и добавить только что созданный тег хранения. Щелкните **Сохранить**.
7. Наконец, применить политику хранения к почтовому ящику пользователя: все еще в центре администрирования Exchange перейдите к почтовым  >  **ящикам получателей.** Выберите всех пользователей, к которым необходимо применить политику, а затем выберите **Edit** (значок карандаша).
8. В диалоговом окне щелкните **функции почтового ящика**. В **соответствии с политикой** хранения применяем политику, только что созданную > **Сохранить**.
9. Инструкции по применении политики для всех пользователей см. в инструкции применить политику хранения к [почтовым ящикам.](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/apply-retention-policy)
